[音楽]
TDET
わあ皆さん聞こえているでしょうか音
でかいちょっともしかし
てちょっとでかいかちょっと小さくする
なんかね前回のねあれなんよ前回の音が
なんか変だった
と思っ
てる原始の音もうまく合わせてきっと
みんなまだ頑張っていい意味でかなく確か
にいい意味私たちも怠けてられないそうだ
よ
ね
大き現身の音もげ全体的にあげたいの音
くらいはいということでみなさんこん
ちゃんジョさんあられさんエンディングカ
さんルーシアさんラカさんひさんクオさん
あられさん2回目言っちゃったこん
まりはびこり
なさいよきよきあと原の音だねあとこれ
爆発ては大体分かるからいらっしゃい
どんな感じ
だもうちょいかもうちょい原子
あげようこれくらいでちょうどいい
はずそしたらみでさ耳痛めないはずだよ
多分いちごちゃんこんばんりハムさん
こんばん
りということでみんなって混じ樹脂何個
ほど持ってるのじゃ私の混じ樹脂見まし
か初手からだいぶ神々なんですけどえっと
濃縮5個に対してさらに混じ樹脂は17個
CM流れだわかるえこれ混じってか弱なん
だ
混んだと思って
た新しいもういいよもうもういい
よもうさもう色々とひどい
からもう漢字で5やったらもうバカそう
バカ度マックスできちゃうから
ねああやばいやばい脆弱って言うんだこれ
知らんかっ
たやばはい切り抜きやめてください
切り抜きませ
んこじ混じくじこじみたいな感じになっ
ちゃったじゃん
かはいということで今回はこんばんはこじ
って
何みこさんこんばんにいやえっと近着とは
ねあのこちらのこちらじゃないですね
えっとこれですね皆さん新しく近着ですね
こにゃではないです大人さんこんばんに
国語苦手なんですかめっちゃ苦手ですだ
から本当にあの理数しかできないんだって
私いやマジでやばいよ混寿ってそうだよ
みんなみんな覚えてねちゃんと弱で覚える
んだ
よそうこれからはそう今回は混寿を使って
いきますやばいやばい
なリスそう原感じ難でしょ原ちょっと難し
すぎだだよ
ねいやあ本当専用の樹脂ですがまそんな
ことはさておき今日はもう勉強にこにゃで
も通じるかなこにゃ樹脂ああ確かに通じる
全然通じるということで今日は2024年
に出たキャラ限定で2024年の敵に
さよならをにさよならじゃなくてあの地方
伝説とかお世話になったサンドバッグとか
その辺とかを全員に良い落しようと言って
いけようと思います軽スルーされた
こんにゃくねいやこんにゃくかと思った
本当
にそうだ
から良いお年玉それは正月みんなのモラだ
よ私のモもちゃんと場に届ける予定なので
さんこんばんりこりいうことで今回は
そんな感じで2024年に出たキャラで
行きたいのでまそれだと言うとえっとね
ナビアから上だねナビアから上のキャラ
のみで行きますいやこれ行けんのかな知ら
ないけど24年ありがとうということで
24年そう俺参りってことまあそうだね
確かにお礼参りそうで良い落よって言って
行くしかないということでで行きたいと
思いますそれじゃあまずナビア2023だ
けどナビアえでもあれじゃない変わったの
がギリ24だからいっかなって思うんだ
けどどうかなダメかなカンから一応ね見て
きたからそうだと思うんだけどどう
しようこれで参加者もそう参加者も全員
ナビア移行縛り持ってるみんなでも星4
ならワンチャン持ってるんじゃないか説
っていう
赤色の受注可能やらないの中可だってあれ
だよあの完全にあれなんだっ
けなんだっけあのあれ
えっとなんだっ
けだめだあの脳みそが終わってる自
回可能ね可能可能のやつはえっとちゃんと
かそういうやつなんでを放置してますちょ
なんか一気にやろうかなってそう
一応ゆっくりやりながらて感じで
とりあえず樹脂消費に行きたいので第一軍
さんたちりさん寝てる寝てるよ元気だよ
めっちゃ元気だよということで第1軍
スタートこんちゃんいらっしゃいやっぱ
早いな早押し早いな絶対こんちゃん
いやいらっしゃいませやっぱり自分の目で
見てにてくを感じ
られるこれは夢かもしんないくる狙ってる
な何を何を何
をよしあられさんみ
さんいらっしゃいませいや今年
最後そうそうそうナア以降ならんでもいい
ナビアもオ
リオーよしあ私は初手いやお世話に1番お
世話になニュース順にしようこれニュース
順あるこれないじゃん入手ない
のそうキャラ確認してからいやそんな感じ
で全然いいですゆっくりでやっぱムアに
ちゃんかな一番お世話になった
のよしこっち向きで行こうか
みんなよしじゃみんな変えて
でもちおで生きて
ないちおちゃんどうしようかね復刻あり
かってすごい悩むでも新キャラで
とりあえず縛りたいのでこれでいいですか
新キャラで縛り
たいナビアセーフそうギリナビアセーフ
チャスカ強いチャスカ強いな確かに
チャスカ強いな
はい
かし取れたかなよしということで第1軍
こんちゃん稲さんあられさんいらっしゃい
ませでは1番最初の敵たちは樹脂たちを
樹脂を完全に倒していこうかなと思います
行きましょう樹脂ず消費にくにさん
こんばんにいらっしゃいませ今年は24年
を締めくくる最後の配信になります今年を
締めくくる
24年皆さんは何がありましたか私ね1
年間よく振り返ってみたんですよいやまで
も1年で1番課金したんじゃないかなって
そんな別に課金してないんだけど私元々
そんな課金するタイプじゃないからなんか
1番課金したような気がしました今年もお
疲れ様でした本当に俺は明日が最後の仕事
だ明日が最後の仕事残ってるんですか
頑張って
くださいみみでもそ
は今もお疲れ様でしたもう31は皆さん
ゆっっくりしてくださいきっとみんな
みんなほとんどの人が休みなはずほとんど
の人が一礼一
ありわか1番課金した来年はもっとするの
かと思っていや来年の方がやばいと思うよ
だってさ初日からやばいじゃんあれこれ下
じゃないこれ下だ
行こうみんなあれこ辺じゃないあれあ
たたたたた早い
早いいやそう今年1番大きな年だったな
行くよみんな
[音楽]
スタートのせて
ろいや今年は色々あったんだけどこれ最後
に雑談として色々言いたいからまそんなに
私の話はないで
と起きながらという感じなんだけどいやで
もねあれないよねやっぱ書毎月気候と月
ちゃんとやってでその後あれか毎回毎回
地味にこれ使ってったわこれこれを地味に
2倍じゃないとこ使ってたでも途中で
リセットされたから
な社会人にはほとんど休みがないまそうよ
ねりさんごならリーニ樹脂でいいかも
リーニ樹脂
あり全然ありでこれはえっと今日日曜だよ
ね今日日曜だからこれ行きたいのこれ
行こう
天今年は夏くないからりちゃん見始めた
はずいやでもそうだよねみんそうだよ結構
私とやっぱやっててる組は基本的
にそうこんばんり北のシさんこんばんり
順番に今マルチしてってるんで是非この後
入って
くださいそうなんよねあ私変えようこれも
これも24年縛り白年で行こうかな何でも
いい
よ大丈夫かなあられさんいらっしゃいを
追いかけて走ったことあるやってみたい
やってみよ本当に
あれだよなだって1年前ちょ1年前くらい
に私が原を始めたからあれさんなんで
だね回線悪いんかなこれもしや大丈夫か
な大丈夫かこにゃ樹脂使って2キラ天部
688になるまで貯めておいたあられあ
入ってきた入ってきたよかったよかった
いやこにゃ樹マジでさ本当大変じゃない
行こう
マジであのあれやばいよモラと経験値本が
本当にやばく
てみんなもやばいょどんくら行け
たマジで
やばいなんか私の話ってさ本当シ発砲に
飛びがちなんだけどそうで夏くらいから一
リスナー増えましたねてか今年めっちゃ
増えたすごいいや本当にじゃあ行くよそう
なん
よ今年がやっぱり1番増えたかもしれない
本当に1万人行ったのも今年なの信じられ
ないけどね私的に忘年会ですかどうも最近
見始めてましたが今年1年ありがとう
ございこちらこそありがとうございました
誰でもね末長くよろしくお願いしますこれ
トラリちゃんのためにやって
ます配信パワー確かに配信パワーもあった
色々あった出ちゃったワンマ行こう俺略
樹脂6個あるあいいな6個
私もため切ってるけどお経験が672モラ
が628まで止まっえすご628も
やばあもっとロムですあロムだったんだ
そうだったんだ出てきてくれて嬉しいです
ねどんどん出てきてほしいけどね私から
するともうてくありがとうて感じですが
行きますレッツゴー経験980までいた
やばくない待って
みんな私置いていかない
で私置いていくのはちょっとそんな聞いて
ない
よこれ岩あいいのか別に大丈夫かいいな
経験も全然ないんだよね
私利マジでそう私もそうでもたまったんだ
よ私も52万とあとこれ450ギリギリ
溜まったくないワンマ行き
ましょうえじゃバイバイ置いてくねやめて
ね置いてかないで
ねこにゃ60個こんにゃく60個やばいい
なこんにゃく60個羨ましいんだ
けどいいな
え1600経験値も1600やばくない
みんなみんな置いてかれてるよ鉱石
1200原石2万2000よもら640
貯めたいやすごいないいな
これさんとのコラボ配信から見始めたみん
ですコメント読んでくれる嬉しくてできる
ようになります来るようになりましたねと
いうことでありがとうございますコメント
はマジでなんかもうマジさ一生読んでいき
たいんだよね私にはすんごい超大量に
コメントが流れるようになってもう高速
スピードで読んでいきたいたたたたた
たたたたたでも嬉しいねやっぱコラボから
来てくれた方々もね多かったから本当にね
嬉しいなと思いますまたねちょっと実は
ここだけの話あれなんよあの
あれちょっとしたらコラボしようっていう
話があって今思考錯誤してるんで
や楽しみにしといて
くださいワクワクだよ私がワクワクしてる
からねみんな
よりてかマビがあと2日くらいで来るのか
全然時間わからないないそうなんよあと2
日でしょ2日で24年終わるんだよやばく
ない24年2日だってあとあとルナちと
ルナち
とその代わり生物原生できたいや分かる
生物原生に回らなくなってしまった私も
ワクワクよりドキドキしていやでもねルナ
だからもうもうもうあんまドキドキしない
かもしら
んそうもう裏でもなんか普通に話してる
全然仲良しよ
仲良し本当漫画乗れちゃうくらい仲良し
よ兄ちゃんコメント読まないとムズムズし
ちゃうもんねそうなんよそうみんなと話さ
ないとムムしちゃってしょうが
ないなってょ
44万円
最最初のねスタートだけ緊張してる絶対
そうそれはそうなんか最初だけ地味に緊張
してるあると思うんだよなよしじゃあ
ありがとうみんなありがとうありがとう
これで
やっと作れるんだ濃縮が作れるはずなんだ
よしあ
個超ちょたなあるあるなんだよな超ちょ
たなの本当に良くない
じゃあお世話になった1番お世話になった
じゃあ歴史をたろうかな1番歴史をたどる
1匹倒し地方伝説全員行きますとりあえず
1番歴史をたどりましょう
ビビアンあ最新から言っても良かったな
[音楽]
これよしじゃあビビアンから倒していこう
かなと思います全以降地方伝説とりあえず
ニニアンの方がが最新最新じゃ
古いなんかイメージビビアンなんだけど
ビビアンじゃない
多分そうまでもあれなんだよなわからん
実際わかんないえどうしよっかなみんな何
で行こんだみんな何で行くんだ24年に出
たキャラでしょ実際誰がいんのみたいな
感じなんだけど私を見
なきゃこれを見ていや一緒のタイミング
えっと
えっとどうしよっかな瀬戸にきにきにと
かうーんダメージでのきにか日で行くか
さすが
にちょっと待って飯命の契約大会始まっ
ちゃう命の契約大会が始まって誰が1番
最初に命の契約を付与できるか問題になっ
てくるからこれ
一番やばいあえて水オンリー水オンリーで
行くのマルとか大体ビビアンな気そうそう
そうそうそうの
最
のない本当やばいよねあみ変てくれてる私
もるよちゃんと
何
だなんだよなどうしようかもなんだよなう
しよう
私がオロルんでいいかもうもういいか
オロルん
で一旦オロルHP
なHPなさすぎじゃ
ない待って変えてくれたからお言葉に甘え
ない甘えませんオルルんで行くHPない
から飯使いなくなっちゃった本当
にそうなんよねあのさ使い被ると
さが決するから困っちゃうよ
ねなんでなんだろうねこのまでも
めちゃめちゃ強くなっちゃうからなのかな
あ全然いいですよあられさんありがとう
いいよオロルんでオロルオロオロナミンC
でロロロナミCで行き
ますよし
行こうじゃあ行きますビビアンを倒したら
次次のマルチに進みますから自軍たち行き
ます
よそうなんだよそう飯使いの仕様不思議し
せーの
スタートあやばいビーム来るビーム来る
ビーム来るビーム来るをちょ危ない危な
危い私のせなんいやこれさもう
大変でもやっぱり強いね強い
わ強いのだけは
分かるもううちらが
認めは
しまよし
よいしょ家に帰ったあみんながみんなが
死んでいくみんながあのオルルんだけさ
あれなんだよ遠い
ああ遠いからとか言ってごめん調子ぶっ
こえたわさすがに調子
ぶっこん距離だから調子を乗ってしまった
よ行け行け自由ないっぱい倒すん
だいやそマジワンパンなんだよ
もうリリアンデザイン結構強いからね結局
なんかさよく飛ぶなよく飛ぶますね
これよしなんかリポップ怖い1にのやめて
そそれやめよう
ねよしよしよしよしよし
どっち向いてるかもよくわかんないいっ
てどこにいんのリポップ怖い
ここ24年
縛り子供たちの歌声が24年よい落しよ
ビビアン良い落しよ24年どうだった
ビビアンビビアンはどんな年だった
ビビアンはちょそっち間でそっち行かんで
いいよそっち行か違うよそこ違う
よビビアどんな年だったビビアンはよく
サンドバッグにされました周りを見せて
くれよく短期で挑んでくる人たちがいるん
ですよね僕はそれに倒されるたびに
むかつい
て困っていますじゃくよなるほどね
ビビアン
そんなそんな年だったんだビビアン的に
はなんで戻ってくのやめてねそれやめてね
戻ってくのやめてねあ倒した倒
あれどこ行った
のあ倒し
た倒したあ長しするからそうだよね確か
にナイス倒したイエーイびっくりし
リポップしたかと思った今ビアンさん良い
落を良い落しよでしたイエーイということ
でじゃここで第1軍のこんちゃんみさん
あられさんありがとうございました第2軍
に進みましょう次はやっぱニニアンかな
ビビアン1僕か僕呼びなのありがとう
ございましたじゃ各自抜けていただいて次
の次グループカモンですちさん
いらっしゃいそうオロルんて当時言い
にくかったからオルナシでしてたのに
オロナミンシですら言えなくなっちゃっ
たっていうねラカさんいらっしゃい
よしひしさんいらっしゃいいらっしゃい
いらっしゃい
[音楽]
やあリポよくするからねあれ私ひさんいら
れらんなかったああらさごめひさんもう1
回てあられ
さんありがとうあられさん
ありがとうもう全然ボケとしてたわ怖自分
が怖かったさんいらっしゃいませリさん来
ちゃったあいいごめんねロリエさんごめん
ねひしさんで自的によろしくお願いし
ます写真だけフリーなで撮るあいいねいい
ね写真だけちょじゃじゃオルナ
やめよう写真はオルナにしやめようじゃ私
もフリーなに
[音楽]
しよういいよ写真
特権はい皆さん行きますよ笑って笑って
はち
かしかし取れてんのかなこれ取れてんのか
なわかんない
ないっぱい取っとかいっぱい取っと
とりあえずいっぱい取っといたオケ界を熱
のあれいない飛んでたのか多分取れてた
はず回線も遅すぎてすいませんいや全然
いやでも分かるよね分かるわかるそういう
のいやモ600がありがたいんよそうなん
よねこんばんはささんこんばんは今日は
不審者通報しないんですね者
の茶における礼儀年最後だからね監多い監
多め確かにカト多い
なよしじゃあ行きましょう次はやっぱり
ニニアンかニニアン
行く交互に行くかなたと交互に行こうか
じゃあなたで
1番まとりあえず弱いキャラ行く弱そうな
キャラジャじゃん
なたでまあまあ弱そうなキャラでいくと
ジャプじゃないか説って
いうやっぱジャプよねもうもうねお世話に
なっただいぶいやビビアンがね良い落し
をってってね蒸発してくれてったから次は
ジャプ行きましょうか回線ラーメンさん
こんばんはこんばんり今24年でお世話に
なったキャラを端から端まで倒してった
良い
つまんないあ24年で出たキャラ縛りでう
ことはないか行きますじゃあ私はこれで
行こう崖から落ちよねね本当にそうなんよ
落ちそう
でしょうナビアから上ねナビアから上の
みんなで行き
ましょうしさんあかは新キャラじゃない
ですあか使いたいかな
またそうリセットされるんだねリペリペ
じゃない
リップあれ私脳終わってるな今日今日
ちょっと一旦おかしいかちょっと怖いな
ビビア良い音そうね良い音
しよよしじゃあナビアに変わったという
ことでちょ岩多ないって感じだけど行き
ましょうか全岩も面白そうだなって勝ちに
しようとした寝起きでしょ違うよ逆だよ
寝る前
あかちゃんそう
リポペポか
リペビベットみたいなそんなやば理系出
ちゃったわさすがに行くよみんなよい
ジプ良いお年をありがとうジプの1年は
どんな年になったかな私はよくリスをし
まし
たくして
ペトと間違えられました本当
にあの嫌です私サフィンがしただけなのに
なんで私は倒されるんでしょうかああ死ん
じゃったそんな
ことそんな
ことよし急げ急げ死んでない私は死んで
ない私は生きて
いる記憶違いかなジャンプ
良い年を来年もいっぱい借りに来るからな
悪を借り尽くせて来るから
な好きなんかな私クロリンの
ことよし行け行け行け
行けどこどこどこどこどこどこ本当に倒さ
れたとは言わないそう私いつもそう
ちょっと強がるから
絶対行けリ寝ながら操作してるギリギリ
座ってはいるんだよな
脳がてる可能性はゼじゃない可能性はある
ち怖い
怖いリセットリッポリポ3段活用やばい
国語の話だ
怖い3段活用怖い思い出したく
ない3段活用に親殺された
もややっぱちりちゃん強いなそして
ジャンプが立ち上がれてなかった今いいな
いやでも良い落としよでもなかなか強い
ジャプさんも死わない
よし強い私たち強いやっぱ上に上がって
くれたら強い
これ危ない気をつけて敵のようにいける
いけるパペットリポ
リペ色々色々出てき
そうけ山
よしどこ行ったどこ行ったサーフィンの1
年ですプどん
だけんだけ歩いたのか気になるくない
さすがに体力ね本当にジャンプやっぱ意外
と倒しにくいんだよな
これなぜなぜそこまであれなんだちょっと
押しできないし
ねがいか
にあう一緒に戦ってるみんな
ありがとうあとどこあ大空に待ったジャプ
よい私をよしよい落としをしたおこれ指ね
素材だからみんな取っといた方がいいよ
ちゃんとやったじみここ大集合ここ
に良い落とし
をよいどしよザありがとう来年も狩りに
来るぞ
よし良い落としよじゃ第2軍ラカさんショ
さんひしさんありがとうございましたそれ
では第3軍に行きますかこれでも2周目
ありそうだな全然どうしているだろうか
弱めの地方伝説とすら認識されて
ない確かにそうだどの手さんたち確かにど
のジさんだっ
けなんだっけじどのなんだっけ指折り
懐かしいそうだ確かにやった瞬間ずっと
あれだったもん
なそうおかサーファージャプオサーファー
ジャプを良い落とし
をよしじゃあ第3軍目いらっしゃいませど
の女あどの女かそうだそうだどの女
ねありがとうございますこちらこそ皆さん
ありがとうございました私の声は聞こえて
いるかなみんなにえているかなみな寝
ちゃった急に24年で誰が1番最初の
キャラなんですが24年はナビアが23の
最後でギリギリ1月9に変わったかな
確かそうなんかジャプの取ってなかった
チブ取れたえそれ
すごいそれすごいなよしロイレさん
いらっしゃい
ありがとうそうだね縛り全員同じ守が最初
の新キャラだったかなシなんだあシが最初
のなんだ
あ違う違うそうでナビアが1月9に変わっ
てあ本当だ守だね星5だとカウちゃんかな
カウちゃんが初手か
ないやそうねシさんだってローリエさんと
ローリエさんデートになっちゃう私大丈夫
これ
[音楽]
次何挨拶しに行くんですか
次次はやっぱニニアンじゃないニニアン
えこれ2周目ありそうだなえみんな縛り
たい一応縛ってるつもりなんだけど24年
縛り酒を手に景色を堪能しようとしたが
来年はどうの上油刺してくるから
キレキレすやばやばいよ来年キレキレだっ
てみんなもう参加してもいいですかぜひ来
てください縛ってもいい縛るあれありだよ
ルシさん
いらっしゃいラーメンさんゴーそう
ラーメンさんカモンあ小さん来てくれたわ
ごめんラーメンさん次お願いしますなんか
カーベになってるしガイアかだあれ旅は
いつか終わりを
迎える慌てる必要はないじゃあ縛る
かじゃあ
で星4芝でしよう星4の24年星4で
行こう花と酒を手に景色を24年星4どう
小関さんわねガイアからの浮気かなこれあ
写真撮んの忘れちゃはい
チーズカシャカシャナイスはいみんないい
ですねいい顔でした
素晴らしくいい顔でしたよ
あれ現神がああ
勝て私今奇跡的なの取れたかもしれんもし
かしたらちょっと待ってなんかずっと
フィールドなんちゃらが開いちゃうなんで
なんでなんで私が間違ってる
ボタンあ大丈夫だ戻った戻ったよしそうね
ガミンとガミとセト確かにカのメポかきあ
でもかっこいいこれいいないここにここに
手置きたい上からお姫様のようね勝利さん
かっこよ欲しくなるよマジかっこいいよ
ぜひ是非です
よではニニアン星424年縛り行き
ましょう私は私はやっぱこれないよ結局油
とまた多分ねこれカフカ起こすのがいいん
じゃないかなって思ってる守守がいるから
なんとなくえっとついてるねついてるつい
てる
ナイス行くよニニアンうわポケットワープ
ポイント取れに行けばよかったミスタま
いっか飛んで
いこうえニニアンカフかできないのえそう
なのニニアンダメな
んえ衝撃的な事実なんだけどさすが
にいぐさ引いてないの確かに引いてない
24年星4
縛り一応できるあ一応下するあなるほどね
一応できるんだ24年縛りこきさん24年
縛りですあ24年のあの星4縛り
ですあのチャスカ来ちゃうとぬるゲーに
なっちゃう
から素晴らしく勝利引いたらさける楽しさ
で忘れそうでああ避ける楽しさか避ける
楽しさいや確かになえでもそうでもない
なんかねなんかね勝利あれなんよ
タイミングが悪いとよく死ぬよ
結局雷ついてる時にあそそう感電からやる
のか炎つければいいけどなるほどねまあ1
回回復化すればいいから大丈夫なるほど
よし
行こう待ってる待ってよ私たち待ち自由に
なれこから
ワニとワニとタイマ貼ろうワニと
タイマ怖いやめて危ない危なかったギリ
セーフ行け
行けまだ来るなまだ来るなまだ来るなお
ナイスうわ
かかワリと
タイマーだったけど2対1だからお3対も
ガミン2人だこれポケットワブポイント
欲しかったな絶対
自分はすり抜けたから勝利諦めたえ勝利
諦めまあでもまあと2日だからもういいよ
勝利ごめんなって言よみんな
でこれいちごちゃんりちゃん以上にドMか
なここんちゃんりちゃん以上ほどでもない
と思ういや私はドMじゃないからドMじゃ
ないから私コセさん来たら行きましょうか
24以降の星をオルル以外育ててないいや
分かるマジでわかる一緒一緒
りちゃんほどでいや私ドMじゃないからね
私ドMじゃないよ
全然もうもう縛りとか嫌
や縛りとか嫌
やそさんでいいのかなえなんて読むんだめ
めさんまこさんなのそさんなのかな
こんばんは先日PV動画見てチャンネル
登録した配信初見ですが後で参加してもし
ですかありがとうございますPVのねあの
ギャ泣き動画ね見てくれてありがとう
ございます是非ね参加してください今順番
になたと本店の地方伝説をね良い落としを
してるんで是非あ空で大丈夫ですそさん
よろしくお願いしますありがとうござい
ますあそういえばりちゃん配信の調子いい
およかったじゃあ1良いおを行くよみんな
良い
おにはてよかった
嬉しいいっぱいほら電起こして行こ
かやばいやばいやばい回ってきた回ってき
た回ってき
たトラリそうだよねそうだよねやっぱさ
トラリ欲しいもんねみんえみどっち引くの
トラリと勝利まどっちもか結局
ギリギリこんばんりいらっしゃい
ませ初見ですかねあまり見たことないか
名前が変わっているのかわからないけど
偏った育て方してしまう傾向があります
いや分かるよ私もすぐすぐそうだ
から唯一あるとしたらCMが入ってくる
とこですかねCM私のプレミア渡せんだっ
たらみんなに渡す
わCM消せるんなら消したいな初めまして
初めまして
初見様ですかねいらっしゃいませ今ねなた
とねあの地方伝説を倒してるんですけど
なたと危ない危な危危なかった本店のね
地方伝説を順番にそう倒してるんですけど
たしさんこんばんはこんばん
にえ待って待って待ってすごい知って
るって知ってるってちょっと待っ
てCMって消せるんだあのあれよプレミア
入ると
ね私の私だけだけどね端末自分の端末だけ
よを縮ですちょっと待ってすごい人なの
かしら待って待って待って待って待って
待って待ってニニアンと戦ってるの
に私ニニアンに良い落を言えんかもしれん
言えんかもしれ
んよくXで見ますえすごいちょっと待って
ちょっと待ってニニアンだけ一旦ニニアン
倒そう
いやマジでやなんだけどこんにラリて
シールドキャラだよねそうですそうです
そうですなんか熟とかシールドキャラって
言ってた
はずディン参考にさせてもらえすごい
すごいなこんばんに杉さんこんばんに
ちょっと私ポケットワープ作るからみな
戦っててね私絶対急ぐから待ってポケット
マップ作れない待って待って待って待
そんなバカなちょっと待ってそんなバカ
な何がえこれが足らないそんなバカな嘘
だろいやあやっとこれだ次はさなんか確か
に何か何かあったのポケットアップでき
なかったごめん
みんな頭から謝罪しよう頭から謝罪します
地面にこすりつけます
靴飲めます許してください靴くらいなら
よし水晶取りに行こうか
なまた鉱石ないいやちょそんなそんなこと
をしている時間もあるのだろうか水ないの
やばい
です
やばいやばいよ水晶足らなくても泣い
ちゃうあお風とゴハンであそういうことだ
よかっなんかあったすごい危ない
がそうねすごいシルズルシさんが頑張って
くれているやっぱドmですかやばい心から
遮断する頭からそう頭から謝罪すんのやる
こといっぱいねなんかいつもやることに
思われてるけど大丈夫かないやドエじゃ
ないですよ私なみに私はドじゃないです
縛りプレイとか全然しない
です生物なしで耐えられる人間ではないア
だいやあくそ聞こえるはずのないよ待って
やだやだやだやだ違うんだよちょっと待っ
て鉱石取りに行こうみんなごめん鉱石どこ
にあんの鉱石この辺にあるえこの辺にあっ
たっけあるかなやばい本当にやばいもう何
もしてないって全然何もしてないと思うん
だけど鉱石鉱石すいませ
んみんなが戦ってる間1人で鉱石取りに
行く人絶対いないのよあここで出た出番
勝利回復しないで挑戦するド
M生物なしも悪くないぞいいよね生物なし
もねあ違がいいいよねは逆だ意味が逆なん
だやばい勝利勝利頑張ってもっともっと曰
だき頑張っ
てえちょっと待って
幸運幸運どこどこどこどこどこどこどこ
だっけどこだっ
け電光山あれどこだ場所が場所が分から
ない
やばいきこでああここかここか幸運角の
ワンプから左に行くとあるおナイスナイス
ナイスやばいやばいやばいやばいやばい
やばやばやばやばいみんな戦ってんのに私
1人
だけゆるゆると生きて左に行くと左に行く
とここから
左行光で探すのもありだけど行光割れない
からあんまりああそこだあそこやばい
やばいやばい
やばい急げ急げ急げ急げよしせーのナイス
走れ
走れどうしてんだおい勝利勝利頑張れこれ
も取っとこうこれも取っとこう
みんなに迷惑かけるな勝利頑張れ頑張れ
頑張れ誰も気づいてない誰も気づいてない
絶対気づいてない絶対バレて
ないまさかまさか今鉱石を取ってポケット
ワープを作ってるなんて誰も気づいてない
きっとよしよしよし
よしそんなそんなことは誰も誰も誰も
きっと誰も
ラック攻撃頭いいでしょでしょ
でしょあれもしかして誰もいない3人縛り
させる
ドリ実はドMじゃなかった世界戦そんな
とこそうそうそうそうです
よ
やばい誰もいない説浮上
中いやそうねリセットしよう一旦リセット
しようみんな
でみ待っててあのHP回復させるかなんか
して待っててくださいあ来てくれてる
優しいあ待って勝利が死ぬ勝利が死ぬ
危ない危な危なドなのかドイなのかわから
ないよ確かにねま結論どっちもか結局結局
ねここにワーブポイント置きます
とあまり置かないワープポイントこれね
これ使うあできたできたけた行けたいけた
いけたよかっ
た安心ですよみんなよかったこれでこれで
私たち
戦える再チャレンジをしようじゃないか
これ七点一てドも極めた
ドエスまあでもなんかよく言うよねなんか
ドの気持ち分かってこそドエスだよね
みたい
なあれここそうだねあ海の中に作ってない
かなさすがに作ってないかなよしじゃあ
みんなワンマ行きましょうか行くよにゃん
ワちゃん瞬きもうポケットワンプがあれば
怖くないどっちもならりちゃんはドエル
ですね洋服のサイズみたいなちょっとちょ
危ない危ないナイスナイスいい
よで走って走って走ってあ待って飛んで
逃げるんだ飛んで逃げればいいんだ来た
これこれはね
勝ちだ
わ飛んで逃げよう困っ
たら
よいしょ
よいしょっ
てるドMとドエスは裏表行ったやつそう神
1へ
よ神
ひえドエスとドエは神ひえです
から
よしいやポケットワープの温かみよこれ
本当に大パされ
てる
パ本当ビビアンってさビビアンじゃない
ニニアンて大パン多いからねしかも耳これ
耳だよね耳で台パンしてんでしょこれ回っ
てんのもなんでニニアンていうのか私
ずっと気になっててさずっとミアンが
痛い嘘でしょなんで台の波動でやられた
のでやらじゃなくてダイパの風圧でやられ
たんだけどどういうこと
やばいぶき鞭のキャラ来ないか
なきむちおもろいかもしんないあのなんか
メチにいなかったなんかチリみたいな
キャラ回復しなくてもワンパンかいやそう
ミミやんそうミミやん耳だから耳使ってる
からミアンかなってずっと思ってた早く
行けでもニニアンなんだよなんで2なのか
すごい気になるの私は
ずっとやばいああ落ちてかない違うじゃん
声がおかしいなおかしいなインりんじゃ
ないあインりん
か適当また適当やん1.4万でワンパンさ
れたのが怖すぎいやそう1点そう1.4で
ワンパンだからもう無理だもう回復しても
意味がないってこと要は
もう逃げればいいのよ逃げれば当たら
なきゃいいからねみんな頑張れずずず年末
を楽しん
でるいやもう回復しなくて良くなってき
てるよねああのやばいあのあのこっち
こっちこっち
ですこっちだ
なやばいなこっち来ないな全然こっち来て
くれない
なニニアン良い落をニニアンは1年間何を
先に何をしてたんですかくるくる回る練習
ですかいやあ大の
練習1年間私は大の練習をしていて回るの
も練習したのでこのくらい回ったくらい
じゃ目は回らないんですよねあそうなん
ですねニニアンさん
さすが
もう
やばいえでもいんじゃないでもやっか星4
縛りしんどい
な星4縛りやっぱしんどい
痛い急にニニアンに話し始めるの
やめごめニニアン側の気持ちで言ったわ
一旦やばい24以降の星縛りやばいよね
本当に無実装するならやりか夢かなそれと
もんでもありのかあんでもありのはあり
新しい武器とか作っちゃえばいいよ痛い
ちょっと待って3人一気に3人一気に
やばいねちゃんトラとマーカ様の素材は
集まった私ねほとんど集まってますよ
さすが
にやばくないちょっとこれきついんだけど
じゃあ
なやばい24年割きつい
な痛い見えなくったえなかったも見て
なかっ
たやばい
[音楽]
なあ見えなかったよ素材ハピあったそう
ありましたさまって嘘
だ集まって
ますやばい私今日やばいかもしれない
みんな一旦にな今日ちょっとあれかノー
やられてるか一旦さ
ささささげさんみたいな
ちょ色々と色々とパニック私が今1番
パニックやっぱり寝てるな
やめええ結構真面目に話してんだけどな嘘
やっぱあれなんだね意識しないで話すと
おかしいんだね私って
結構今日やばいかもしれない本当にいい
意味でねおセト君来たをせてくささんと
セトくの
よいしょどこどこどこどこここナイスは
スでも近くに行く必要なんてないん痛いう
巻きこまりにわざわざ行っちゃったよ寝
てるわも寝てもいいから一緒に寝ちゃうよ
みんなで配信で寝おち配信しちゃうよ
そんなことしたことないの寝おち通話すら
したことないのに私よくいるよね寝通話
する人たち
私もう絶対嫌なんだ
痛いごまの杖のことさって呼んでたえごま
の杖さおさの杖いいな可愛い
な
さへやみんないいよこんにゃくもこにゃで
行こうちもちもちだなんてそうちももある
ち
もちもちいっぱいいっぱい寝れる落ち
もちもちする
といっぱい寝れるってどんな感想よ絶対気
になるとこそこじゃないでしょ絶対に人で
料理食べない縛りしてんの私え食べていい
の
これあでもないよんあ入れてないわ今
早くなもうそうだねこにゃ呼びだよねこ
こじからのこんにゃくだから脆弱だったの
に周りを見せてくれ色々と大変
だ寝言聞かれたらはずいやそうだよね
あまり遠くにくだってさなんかもう
付き合って何年もするとさもうさそんな
ことしないじゃん絶対ってことはさ片思い
時期か若干両片思いでするじゃん多分
それっ
てなんかやばいよね
で言っちゃうかもよこにゃ
て寝言でこにゃ言っちゃうかもよ
みんな俺がそう脆弱でずっとこにゃって
呼んでた私こにゃ呼ぶじゃないからこじだ
からこにゃ神聖だよ新鮮なこにゃだから
経験者のように語るんですねえ落ち2は
なんだ寝おち通話か私寝落ち通話したこと
ない
よいていい落ち2はやったことあるけど
普通に苦痛だ
よ苦痛なんだ
やっぱりえ寝言
で寝言
で寝言で苦痛な感じそれとももうもう早く
寝たいよみたいな
だったらすぐ倒そう確かにみんなでさ
バイク乗っていきたく
ないいやもう普通に寝させて
ほしいえなんかでもよくあるあるじゃない
結構あまり遠に行くなよなんか女性はさ
話すの結構好きだからさずっとなんか
繋がってたいみたいな感じがあるらしいん
だけどささみんなに挨拶シンプル
肉男性の意見だめちゃめちゃみんな
なんで寝るのに通話するんだよって思った
ああえ寝るから通話しようってことなの
そういうことなのま寝れないだろうし寝れ
ても全然疲れとるな絶対そう昔の話
です確かにな落ちそうだよね昔携帯ツし
ながらおい寝ちゃったな朝れたら切れてた
けどちょなんか寂しい
周りを見せてくれそうよね落ちで私もし
たくないは寝たい寝る時は1人で寝
たい充電5%からの字通話ならいいけど
寝るためだけに通話するって新しくない
なかなか
はまだ学生の頃はそういうの憧れあった
けど実る
っ
あやっぱ憧れとかはあるん
だ来ないでこっち来ないでこっち来ないで
自由になれえでも結構削れてるよにゃん
ただ単に2マリオがかかるんだよあそっか
携帯料金だからねLINEとかじゃない
から
ね落ち通話ちょっと死んでる死んでる死ん
でる私コメント読んでたの
に落ち通話は相手が寝たら切ってた
あああれだね相手が寝るまでの辛抱でしょ
これ私の男友達も彼氏の立場の時寝2は
やったらしいけど1時まで地獄だった
らしい
あやっぱあれなんだ
なきついんだな
みん星4縛り本当にしんどいこれ私終わら
ないよ
今日今日絶対終わらない
よってないあ
きつい確かにえでもあれ充電あそうかネタ
あ違うんじゃない一旦切ってそうだよ私が
落ち強な話してる間に4割削ってるよ4割
切ってるよあとちょっと本当にあと
ちょっと4割削ってら意味わかんそれゼな
ん
よ女の子はどう思ってるんですかねえ確か
にどうなん
だろうはは
通話はいいけど寝るまでは別に一緒じゃ
なくていいって思うタイプなんかもう寝た
寝たいも寝る時は1人がいい
のよしあらあここじゃないここじゃない
コメントを読みながらだとミスるんよこれ
手元がつかないありちゃんそうなだ
そうそうそうそうそうそう
残念睡眠は邪魔されたくないわかるわかる
はかだからあの寝るまでならいいよ周りを
見ててっきり寝る時も一緒がいいっていう
のかと思った
ああそこまでないかもしれない私結構1人
の時間も好きなタイプだから
わりかしの見逃して
ほしいくそ失礼するぜ
6000よ強い割にはそこは違うんだ
危ない危ない危ない危ないナイスナイス
ナイスロル今良かったよ野菜でご褒美
あげる野菜のご褒美あげる天ぷらがいい
見えなくなった
さよならくそさい
のご褒美あげようと思ったのに次から
さすがに4縛りそうさすがに良く
ないさすがに良くない
やばいみんなのコメント読みたい私
は好きすぎみんなのコメント読むのも好き
なん
ようどこどこ
あ眠いから切るねって言われ言える関係
確かにそのくらいがいいよねなんかその
うしとかじゃなくてさもうもう寝ない
みたい
なでお互い怒らずにもうねよみたいなでも
あれなんだよな片思い時期とかそういうの
できないぞ多分功よこの喜びが終わって
しまうんじゃないかみたいな感じや天ぷら
嫌いから回避しなくなっ
た
天ぷらあ天ぷラってあれ爆発かな勝利の
爆発なのか野菜なのかいや危ない危ない気
をつけて気をつけてえでもあとちょっとだ
よ
痛い先にってさようなら先に行ってる
ずっとリレ方式みんな何の画面見せられ
てるのか状態ねこれね本当
になんで
ん次からさすがに星4をやめて星5もあり
24年にしようやっぱ24年に感謝し
なきゃいけない
からエンジン連合リって名前でみんなで
とバイクで暴走しえ本当にさ楽しみにし
てるみんなびが引いといてね絶対みんなで
暴走しよう
ねさすがに良くないね構うな俺にやっぱり
付き合うものじゃないのかもしれないです
ねなんだなん
だ色々あったんか
な死そうな
よいけてて床置いて床置いてあとは
行けるいやま正月1日楽しみだな楽しみだ
な楽しみなんだよなすっごい
楽しみねえビビアンで何時間使ってんの
みんなが来ちゃうよマビカートマビカート
新作じゃんえでもさなんかイベントで出
そうじゃないマオカートいつか
はまだ
よいしょマオカート8ちょっと痛いマオカ
とAとオルル出場なしね頑張れあと少し
ありがとう応援応援のおかげで私たちは
行ける出ないかさすがに出ないかあと
ちょっとだよ行けるウニアン良い落としを
良い落をありがとな今年1年く最初の方は
よくここに通っていたものだ
よナイス良い落とし
ねナイスきつかっ
たみんなありがとうよし並んで並んでって
ことでロリさんルーシさん小さん
ありがとうございましたいや楽しい
な配信者さん誰か企画しそうだ
ね行こう
任
リード行きましょうそうだよね私が企画
すればいいもんねよしということで第3軍
ありがとうございました第軍行きますか
めっちゃ疲れたね本当にありがとう
わざわざパクられないうちに動画出すしか
ない確かにそうだパクられパられ
現にさんかなうじさんかなこんばんりお
疲れ様でしたお釣りでした本当にでは第余
軍なた行きます
かえマオカートっていう名前使っていい
じゃんマオカートよし次24年縛りの24
年で出たキャラ縛り次はバラチコで行こう
と思います星5でも
いいがそうしよそうしよう確か
にいや強かったマジで本当におそらさん
いらっしゃいシインちゃん可愛いな珍しい
シインちゃん
がササムネアコなラメンさんいらっしゃい
ませいやでもやっぱり水はねこれがいいな
すぎさん
いらっしゃいいやあもう
マビかスりどっちを先に引くかどするか
わからないけど引くいや本当にどうしよう
ね私も迷ってるよどこまで行くかよし写真
撮りましょう可愛い本当にシインちゃん
可愛いんだよ
ね武器何となんだろう私の2本あげ
たいよしこっちこっち向きあれなんで私な
のん
なのムアにちゃんにしたはずなんだけど
なんで私ニロなん
だいつかだか変わってしまってる
わリアンの場所下水なんで勘で痛いんです
ああ確かに勘でい確か
に確かに大変だったなありがとうござい
ましたせっかく来てくれてよしはいチズ
かしなたしかできない企画やりた確かにね
楽しみだなサムネは赤い帽子に真ん中は
どうしようMにするリのRかなに決定かな
RありだなR結構いいなよしじゃあ24年
に出たキャラ縛り行こうかなと思い
ますえっとえっとシウンちゃんとクロリン
ちゃん
と飯使いねよしあ今今今可い今可愛い今
いい感じよしじゃあ行き
ましょう行くよバラチコサムネは
パカパカでMつけるかPPにしよう滅ば
ないようにでフリーのちゃうねフリーのは
違いますねそう
ねそうなんだよフリーの私も使いたいんだ
けど違うから何とも言え
ず
よしお爆発
いいないいないいさすがにやっぱここまで
行けば倒せるはずなんだ水もいるし2人も
今入った感電なので余計に痛いそう図鑑あ
間違った間違った
最悪私は爆発食めて嬉しかったのに嘘
でしょのを嘘でしょ
またマックス
状態ちょっと待って
よボタボタンミス良くないよ本当
に聞いてないえにどのさあれ持っ
てるあさすがに大丈夫か落ち着くのよ力を
ね武器も
[音楽]
最悪武器も最悪本
にねもう
もダメじゃんか
よよ大丈夫か
今日あれ本当に最後の
配信もう年末ボケ早いってさすがにどこ
だったあれだったどれだっ
たあどれだったこれあこれやんこれあれあ
こっちこっちこっちこっち
こっちるよやっぱ寝てるねいやポンポン
以上だねもうなんかあの
無理だ
わもうあのまともな人じゃないですもこれ
は完全にもうしょうがないこれはま来年は
いいと確かに生徒帳そうだよ生徒手帳だ
武器やばいよ今日はおかしいぞいやいつも
通りだよ今日は忘年会だから大丈夫そうだ
よ忘年会だから
ね忘年会でもみんなあ良い年をバチコ
バチコの24年はどんな1年だっ
ただ俺はよく
んだよねするよでも水がないチームだと俺
に勝てるものはいないから水がないチーム
で来るといっぱい敵を倒せて気分がいいん
だあそんな年だったんだ
へえなんかバラチコさんにもいろんな悩み
があるんですねでもやぱ今日は水がいる
からごめんね
今よしナイスナイス
なんかたくさんの食人が俺のとに来てぼら
れました泣きいや本当に兄ちゃんが自分で
おかしいって分かってるなんか悲しい
ない私はおかしくないじゃあもうそう
しよう私はもうおかしくないえでも今日は
ちょっと
怪しいさすがに今日はちょっと怪しいなっ
て思う
は洞窟出ようねやばいそうだねバラチコ
さん出れるといいなえこれシインちゃんの
回復のおかげなのか全然死なない
ありがたいあどれだこれ
かこれだこれだみんなこれだ行く
ぞ鍵が来たよ
123そう今日は今日はですよ今日
は倒した良い落としをすごいあのシウンの
奥からいっぱいじじてえ可愛いい可愛い私
もシグ欲しいイエーイということで良い年
をバチコさん良い年
をイエーイ可愛いなはいということで第4
陣営ありがとうございましたそらさんお発
で来てくれてありがとうございますそら
さんとラーメンさんとすぎさんありがとう
ございましたねやっぱ星5入れると一瞬な
よねやっも
あるよいしよみんなで良いとしようじゃ
各自抜けてもらって第455じかな5じ
やりますか不可能だって可能になるどうか
などうかなでは続きましていらっしゃい
ませ
ですよし次はどうしようかなハートの
シャボいいよね分かるそうそうそうそう
ハトのシャボいいの
よ戦闘前正大に花火をあげてモチベをあげ
あげとはやりますねそうモチベあげですよ
次は誰だ次の調整ませは誰だ参加できて
嬉しいですこちらこそありがとうござい
ました是非これからもね色々なんかあの変
な企画大量にやってるんで是非来年も
よろしくお願いしますあれ良い年をやりに
くる人いないか
い次は1番楽しいとこ行こうじゃあ私の
大好きな
イルトイルト行けばよかった
かイルト行けばよかったなイルトイルトに
しよう2周目ワンチャン2周目早いね今日
はねタガさんそろそろ寝たかタイガさん
確かにワンチャン1周目回りきったもし
や行くよ明日も仕事頑張れそうですいや
明日仕事しんどいね本当に頑張って
ください応援してます一緒に頑張り
ましょう私も動画作りやってるんでイに
頑張りましょう応援してますあ応援もなん
だよって感じなんだ
けど何とも言えないよねこういうのっ
てバーバラ行くよま疲れたら原でゆったり
してきましょうという感じであれ1周目
終わったみんなもしやもし
やえ終わったんかな仕事お疲れ様ですや
本当にお疲れ様よね明日まで仕事な方々
31はないのかな2周目行こうか2周目
カモン2周目2周目おしさんいらっしゃい
早いこんちはいらっしゃい
早いあられさんいらっしゃい
早いじゃあ2周
目おさんありがとう
しますじゃあ次えどうしよう縛る何か
縛る良い落しをもっとしたいもんねみんな
ねでもなちょなんかずっと敵と戦っている
ずっと敵と戦って
いる残業確定仕事最終日うわきつすぎる
残業確定
3いやでもま様とねちゃんがるからね
きっと大丈夫なはずきっとねあのそれを
勝手に頑張ろう一緒にガンタ一緒に引こう
なみんなガチャをな本当にえどうしようか
なもうもうなんか見飽きてきたかのような
やぱきにで行くかきにで
行こうおお
すごいすごいチャスカがチャスカが絶望だ
すれなけたらワいやわかる縛らずに行き
ましょう24年に出たキャラで行き
ましょう明日仕事身結構多いなやっぱり
いやみんな頑張ろうね本当に31日に向け
て1日に向けてすり抜けたら泣くや本当に
そうすり抜けませんようにみんなみんな
すり抜けませんよう
に厳しそういや本当にそう
なんかチャスカを縛ってるみたいだわ気分
的
にあれ今日の日あんまり出ない
ぞけてるさすがにけてる
なイルトがなんか強いんかな明日定期買う
の忘れないように定期ってあれリアルの方
じゃん
それ忘れないで
[音楽]
思い出そう迎えてないいやありがとう確か
にそうだよな
みんなこれが今回結構グダグダてる気が
するような配信だけどあれだもんな今年
最後だもん
なイルトさん今年の年はどんな年でした
か私は
痛いね引ねえ
やめてよやめてよイルトさんの今年の1年
聞こうとしただけじゃん嫌だったんか聞か
れたくなかったんかなそんなに嫌だったん
か
なねえかかったな今年の1年はどんな1年
でしたか私は最初の方はよくみんな倒しに
来てたけど途中から地方伝説だということ
を忘れられて本当にショックな1年でした
武器違くないね武器が
[音楽]
違うやばい武器が違うんですけどだから
じゃん全然出ないのできの
ちょっと許せないな
これ
におみくじ買ったああ買ったんだえまだ見
てないえおみくじってすぐ見るものだ
ねえ
あのさ大じゃなかったらさあれじゃない
あや泳い落としよったいやすごい待って
終わってた良い落としを我に光ありがとう
良い落をすぎた写真撮るの忘れてたから今
撮ろうすぐ忘れちゃうから
写真皆さん行きますよ笑って笑って笑っ
て落ち着きがないみんな落ち着きがないぞ
あさん笑って笑ってはいチーズかし
ナイスということでなたも行こうか周りが
あれだ
からなたも行こうなた
じゃあど
行こうどの女行こう星4縛り行くかじゃあ
星4縛りジ
さジさんで行こうよし私はもう1回遊べる
もう1回遊べるの
しようやっぱオルルんかなオルルんで潰す
わ目目
潰す怖い怖いよ言ってること怖い
よゾルトってなんか食べ物みたいな名前な
確かになんかおいしそうじゃないなんか
レザみたいなよろしザールみたいな感じが
するに付き合っていただけません
かよしえそうおみくじってさ大吉じゃ
なかったら結ばんもう結ぶの古いん
かあられさん24年さすがに24年縛りで
お願いし
ますイルトってリゾットみたいだ確かにえ
確かになリゾートみたいなリゾット
リゾートああいやなんかもうそんな感じだ
わ
リゾットよしあられさんが結ぶのは今日
だけじゃねえそうなの私めっちゃ結ん
じゃうんだけどえダメなんかなこれ間違え
てる間違えてるこれもしかしてでは行き
ますよい落をに行くな
よどうのジさん
なんかゾさんて言ってる気分なんだよね
ちょっと
だけ何のことって感じなんだ
けどもう自由
だ
あまり俺が呼ばれてる
みたい確かにちょっと思ったけどお倒した
んじゃん撃ったんじゃん
え逆に結ぶの知ってて見るの忘れて持って
帰ってきてたわてあでもね全然いいと思う
なんか悪いて思うと結んだ方がいいよね
みたいななんだろうもうなんかもう実行的
にって感じよね
結局大以外結ぶあえみなんかそれぞれなの
か地域によって違うのかわかんないけど今
見まし確かにいいじゃん今見る
の今見た方がいい
よおみくじ毎回持ち帰ってるお怪しんだし
ちょっと受け継いで受け継いで絶対受けあ
ここからか大丈夫ごめん
ねまたやっちゃっ
た節約して来年見よやばいでしょ節約
来年面白すぎるお代さも代
[音楽]
かちなみに大吉だった幸福みくじえ幸福
みくじって全部大吉えすごくない大吉
すごくない私全部ね写真撮ってるタイプえ
死んでる死んでる死んでるえゼロだよえ
意味わかんないからそれ本当にどういう
ことなかなか珍しいのよ
それお時代節約なの
来年引かなくていいように先に
ねではどのジさん今年1年どんな1年でし
た
かいや僕
はよく人をここから落とすのが好きなん
ですけれどもでもよく言われるんですよ
いろんな配信で言われてきました伝説
[音楽]
やら弱すぎやらでも油刺さってなかったん
だからしょうがないじゃないですかさすが
に油すってない機会がどう動けって言うん
ですか来年からは頑張ります良い落を
なるほどねそんなどさんそんな1年だった
んだなるほど
ねかわいそうだ
わこいつは最近実装だし恥だしな
言われ
てるまそうねもうここ最近だからもう新人
よ
これいやでもどどのジさんもね悩んでた
みたい
で悩んでたんだね行けもう私が
カウンセリングとして油を注いてあげる
しかないかもしれないねこれね自由に
なるやどン
ナイスやばい案外星4しんどく
ないひじさんめっちゃこの子のこといじる
そうひじさんはどうの女いじる役よね
結構バラチコからの最弱の座を爆で
かっさらっ
た
やっぱ
かけかっさらってんのかっけそれに負ける
オルルマジかっけ
上が言ってるみたいだからやめ
てく確か
に新しくコメンテーターみたいになっ
ちゃう
やあ初見で倒せた地方伝説初めてだった
からま確かにな私みんなに結構手伝って
もらってるからあれだ
けど普通にあれだよねなんでもいいから
かってみたいよねそうそうそうだから
やっぱり
[音楽]
あの最弱の座というもを狙ったんだきそこ
が開いてたんだよきっと俺ここ行けそう
みたい
[音楽]
なこれ行けるわみたいになったんじゃ
ないいや
ナイスもうナビアでぶっ飛ばしましょう
いや本当にやりたく
なる案外しんどいんだもん
これ自由にな今後はサウンドバックとして
活躍するかもしれないでワンチャンもう
ちょっとなんかうまくあでもHPはいい
からサンドバックにはなる
なちょっと私1回飛んであれしようサボろ
おさりお
さりおさりしちゃおうおさり
のそち地方だっただ初めて倒したやつ
だ待って地方だったの今するという衝撃的
なやつえガミで行ってみるガミで火入れて
みようあ間違ったこっちだっ
たタイガさん大ダメージ出すキャラ好き
ですよねあ確かにねあの物理的にどう
みたい
なあ全然全然入れられない多分生物ついて
ないこの子
やばいや
反応でどうにかと思ったけどいこれきつい
なここやばい
し傷つけやばくない2000しか当てて
ないなやばいな聞こえるはずない声
がゴリお姉さん大好きでもゴリお姉さん
いいよなわかるわからなくもないぞ私
もまずお姉さんキラの時点でいいもん
ねは
けどえなんかなんか足りないなやっぱ火力
ちょっと足りない
かずっとずっと何してんの
状態
行け行けもうさ私さ探もやることない
からさこれしかやることないんだよね
[音楽]
な
しま素晴らしい年会としては確かに何も
やることない
わお姉さんキャラて甘えてもらえる感じが
いいよねわかる確かに甘えてもいいって
感じね者のセリフあ100%だ
からすね
原何しようかなて悩んでくるレベルになく
てずっとあれしてる素材集めやらなんやら
し
てる必死
に焼け焼き尽くせアを焼き
尽くせいでもいいよいいよ減ってはいる
減ってはいるわかるえやっっぱりそう
おかげ行こうかなと思うんだけどなんか
迷いながらスタレちょっとログインして全
ゼロちょっとログインして満足してうふふ
みたいな顔し
て寝るか何かしてる編集かなんかし
てる最近キラキラ集めと精狩りと鉱石ほり
いい
なでもやっぱそうなるよねもうルーティン
みたいなさ
私もだからサブ垢作っあサブ垢いいな俺
最近マ100%ではないけどやっぱりやる
ことないそうそうそうそうなんかなもう
ちょいなんかインパクト欲しいなと思い
ながらもあそう前説人向けやらないとね
そうそうそれやんなきゃいけないただ
みんなとやりたい欲に負けてまだ何もでき
ないそう早くから始めようとか思いながら
えどうしよう星4ってマジで誰もいない
どうしよう
1回1回回復したはいいもの
のる時間だ
よ減ってはいるけど減ってはいるけどてか
こんちゃん戦ってんのにコメントすごい
な
よいしょやばいなんでキャラ図鑑見たの
あの24年のキャラ
にった
のまたやっちゃったそうでも全然いなかっ
た
わやばい剥奪したいのに全然でき
ない地方伝説の座を剥奪って言いに来たの
に良い落としと勘違い間違え
てるやばいやばい
よ全然なん
も熱いだけ熱くてに死んじゃうだけだぞ
これ
どンよしHP回復して上から
とこれでねみんなモ稼ぎだからやってる
ことは良い音をでもらぶんどってく
大会いいぞいいぞいい感じでも結構結構
いいんじゃないなんかもずっとうずくまっ
てるお腹痛くなっちゃってんじゃん大丈夫
どうの上さ
お腹痛くなっちゃってる大丈夫
てほらもう1回お腹痛くなってもいいんだ
よ座ってもいいんだよこれやばいこれ
やばいこれ
やばいなんかごめんなよしもう1
回あらもう1回ワンもよしもう1回お腹
痛くないお腹痛くて止まっちゃおう
大丈夫大丈夫や怖いなんだかんだね
吹っ飛ばされやすいからねこれよく
吹っ飛ばして
くるあやばいそれやばい
うわ
くそただこれさ復活も鬼早いからさもう
やばいよゲーミングすいゲーミング
強いちょっと待ってでってる
さん鳥死んじゃったえ鳥嘘鳥が来たのに鳥
死んじゃったよ
さよならバンリこんばんりそりさん
バンリー3付けしちゃうけどそかり
バリちょっと待ってやばい竜なんだっけ
ほら龍か竜まで
登場みんな竜で
ジさんナイスパありがとうございます
さてさて明日の仕事に向けてそろそろおと
申します皆さんに良い落しをそして来年も
引き続き年でありますように1年面白い
動画をありがとういい意味でありがとう
ございますナイスパも色々とあの色々とね
本当にありがとうございます待機とかで
よくあの聞こえちゃいけない声を聞こえ
てるジさん面白くて面白いのでいい意味で
聞てて楽しかったですさん来年もよろしく
お願いしますよい落とし
よういや明日の仕事頑張ってください応援
してますよい落としようどうのジョさんも
ジさんも一緒
にナイズパもありきり
で
ありがとう良い落し
をよし
ということ
でここの第6第6Gなんか最後の方りたち
いたんです
けどこんちゃんジさんじさんじゃ引っ張ら
れちゃったじゃんこんちゃんしさんあられ
さんありがとうございましたそれでは次に
行きましょうか次の2周目ありで2周目
ありで24年縛り一旦さすがにこつ強かっ
たすかったね本当にちょっと剥奪も言えん
くなってきたかもしれんさすがに言えんか
言えん
かナカさんみさん
[音楽]
いらっしゃいじ
ちゃじちゃんおもろいなしさんありがとう
ございまし
たそれでは続きまして続きましてドンお
すぎんさん2周目関さんガに戻ってる気に
なるけどまた後
でじちゃんやめてねジちゃんね笑っちゃう
よえ私がジちゃんって言ったん
かはいということでじゃあ次は私の大好き
な大大大大好きな行きましょうこれです
コンピューティングみたいな
人ピューピーニングみたいな人コン
ピーニングだっけなんかわかんないイング
ついて
た進行系だった記憶しかない
わい私もガミか
なおカンありほし5ありで行こうまずはり
ちゃんが言ったんだあ嘘私がジョちゃん
言った
の
やばい大好きなのに名わかんないのやめ
て絶対好きじゃないよねそれねディルクが
持ってんのやめてくれるこれ絶違う新野の
と軍あなんかめっちゃついてんなめっちゃ
ついてるしよくわかんないのばっかつい
てんなまいいか12あこれ良くないこれ
いらない
最悪何これちゃんさん可愛い可愛いYT
嬉しいYTありがとうございますこんばん
にいらっしゃいませということでいやもう
え私やばいイキャラいないとイキャラ
仕掛けのやばで体あればなんとかみたいな
これ
でこリちゃしっかり休んでやっぱりー
ちゃんやばいかやばいかやっぱ一旦やばい
かだが毎回この話
ングさ縛するのはなぜであよし写真撮り
ますはち
オケ今日は何時くらいまで今日はま12時
くらいじゃ別にもうちょっと進んでやって
てもいいけど体験でいけるギリギリねま
流れですねさすがに今日は流れでいいかな
て思っ
てくか今2人と星42人で
ましょでもよかったんだな私なんでにした
んだろうわかんない
たらしいちょっと一体やばいな今日今日
本当にやばい
な大丈夫かな
私さが眠くなるまである私行けるよマジで
オールしちゃうよそんなこと言ってる
とま私が気が済むまでやろうからみんな
行ったり来たりしてもいいしいつでも来て
ください待ってます私はのに
ヤッホおじ蔵さんのように待ってます行け
レッツ
ゴーコンピューティングさん
コンピューティングさんだジリ2早く行け
落ち配信ここで戦回収みたいになっちゃう
から最初さっきまでねお落ち通話が好きか
好きじゃないかな話をしてたんでねそうだ
よね日ですも私も日がいい
なぜ画面にしたのかわからない私
も仕上げを間違えたかな
よしよしえ私のせ待ってなのかな変わった
わけではないよし行こう行こう行こう
行こう行こ行こう地方伝説という数の限り
があると思ったけど5時過ぎたら復活する
5ねえそれ違うじゃんねそれはさ
かわいそうなんよ
おそらく今年最後のマルチありがとう
そして今年1年おつりちゃんまた来年も
楽しい配信と動画楽しみにしてるね
ありがとうござい
ますこちゃんナイスパン800もら
ます日出勤リ出勤来た
ぞ家に来たぞ帰ったそうね最後のマルチ
だったかなあれが多分いや本当にねこん
ちゃんにはみんなもね
よく今回初見じゃない人はわかんないかも
しれないけど本当毎回まとめてくれたり
本当ね頼りにしてますマジでありがたい
ありがとうございます本当に敬語やっぱ靴
舐めるしかないかこれナイス
スパゲッティナイスパゲッティいいな
え
いや戦ってたよまだ戦ってた
よ全然戦ってたよ今みんなみ気づいて
なかったしあのね早すぎてみんな私で
なきゃ私でなきゃ見逃しちゃう
ねや引やばい命の間に合わなかったよ本当
にそう一旦なめるか一旦ねしょうがない
一旦しょうがないジリセットやばい
リセット
来ちゃう
からどぶの森どぶの森ボケしてもみな
気づくんか
なよし行け行け行け行け
ンンいよいやこれ避ければいいから私
ちょっと避けるわちゃんと避ける
から本当に本当にその機械のコンセント
マジでマジでそれな
からアーカイブ見やすいよねわかる私も
だいぶ助けられてるわなんか切り抜きとか
する時とかさなんか思い出しやすいもん
このツッコみ書いてるということはこの
こと言ってるわみたい
なマジで頼りにしてるわいいとこでまとめ
てくれてるよね本当にそうだ
よやば
すぎM兄さんかなこんばんは初めまして
初めましてこんです順番にね地方伝説に
良い落を言っていく大会をしてるので是非
絶対に原入って見てください右下にuid
が薄なuid入ってる
けどぜひねそれなんでジャンプ低いのなん
でジャンプ低いのどういう
こと
痛さんそろそろ落ちますお疲れ様でしたい
おいありがとうございましたラメンさんも
ね
なんかフのイメージ強くて本当
によしありがとうございましたお釣りでし
たまた元旦で会いましょうゆと
しようやばいよね本当によくよく死にがち
よく死にがちフラグ回収マジで早かった
やばい本当に良くない帰ったビカさん早く
聞きたいねね本当にそうですよねマジで
わかる私はら
ちゃんからくけど多分どっちも引きます
私どこまで行くか武器まで行くか凸まで
行くかそこだよなそういえばりさんがB型
なのは意外だったあそうあられさんがa型
ですかてコメントで聞いてたんよ私の番あ
あ危ないナイスナイスあ滑ってこんな認め
ない
わ行けるところまで行っちゃう行ける
ところまで行っちゃうか
すぐ行っちゃうんだから
ね言葉新年そうそう爆死かな私爆死する気
あるよえもういい
てやばすぎる岩で固めてきてるちょ待って
日じゃないよじゃあじゃあじゃじゃ
ちょっと待ってさすがに
ねれいちゃんならZ型とかあえてたよな
いい意味
で同じBいるえ待ってB多い
もなんか私たちはみんな何方よ私も白ねで
行こうかな
じゃあやばい
やばいおおえB多くない待ってすごいおお
BとOって会うって言うよねよく白ね多い
ねB型なんかの白ねももしかしたら僕の
原石は今多分2万あるえすご
まあのすごい私6000です勝利引いた
からだけど絶対にを
大らかな
Bらかなすごい主張してきたなった
ファミリーB多いね私A型らしいあでも
なんかいちごちゃんA型っぽいかもしん
ない言われてみれば
私とBが多いんだ
な俺AあでもラカさんAっぽいわ
ツイートとか見る感じAな感じがするま
濃いていうの難しいけどね火炎を刻め原石
1万7000とスターナイト1100連分
おおいいなあ1100ない待ってゼくいっ
ちゃっ
たもうや
だ僕は白ね以来からガチしてないがあえ
それはすごいなチ金ができるのやばいなつ
さんこんばんりこんばんり今順番にねあの
24年で出たキャラ縛りで地方伝説を勝っ
ててます良い落をしてって
ます結構
きつい案外
きつい血が足れてなかったらあげるねあや
ありがたいBだからねB同士で
行こうやいな
もう寝る時間だ
ね私のせいなのかガジキ私がジキマジで
できないからさ勝利引いてその前なんだっ
けチャスカも引いてでチャスカはすり抜け
たからギリあれだったけどみたい
なで白ね引いてきに引いてムに引いてえ
その前やら引いて
全部全部だな
全部行ってんな私本当
にお休みないからなガチャ
によいしょ逆にもらうねちゃ
やばいだ
ちゃん言ってる人って普通追だと街中でね
街中
ではずなんだ
けどまし
あれだわ一体
くそやばい頼むよ頼むよライカさん頼むよ
やばいやばいやばいやばいやばやばやばい
やばい全然魅力あるから引きたくて
仕方ないと思うだよねだよね本当
にそして正月にさらにやられる行くよ現神
が悪いなこれ
絶対貧血貧血の心配危ない危ない
でるのに上がるだけ上がっ
たやばい本当
にリーファミリーの船から下ろされちゃう
ソップのよう
に
やばいオロル以外あオロナ民以外だった凸
あ2凸凸いいな私あれなんだよ
チャスカ手に入れるまでやるわと
ああ死んじゃっ
たそうなのになのにあれだったあのオルル
ゼロ凸
かわいそう天井まで行ったのにオルル凸し
てたいいな本当になるほどこんちゃんは
通報されたいってことですねあドエ仲間
みっけドドM仲まで目が光るりいちゃんに
され
たい報警察警察リ行きますじゃあ行くよ
今年の流語2チーでちょっとねえ大空に回
しろねやばいって本当
に
[音楽]
やばい私でもおるんちょうだいよこん
ちゃん私よりドエムじゃないですかドロし
てはるじゃ行くよあとちょっとだよ待って
自立コンピューティングの1年の聞いて
なく
ない24年今年1年どうでした
かいや僕はねあの1年間過ごしてきたん
ですけれどもあのそうです
ねよく僕の3回のなんだこれ攻撃
で攻撃で死んじゃうんですよみなんかない
けど
僕僕真ん中にちょっと待って笑っちゃうを
せていたせいだ戻って次
かああ変なボケしちゃったよもう最悪ほら
だから死んじゃうんじゃんもうちょっと
捉えろもうる間だなやば声くそ高いやばい
何のボケよマジで時の油断がマジやばい
やばいやばいやばいライカさんに求めすぎ
危ないく危ないく危ないちょさすがに
やあやばいってやばいってちょしっかり役
に役になりきったあげく
ね役になりきっていかんといかない
から僕はねここでね真ん中でねつったっ
てるだけなのにねなんか勝に死ぬんですよ
そうだよね確か
にだから悲しいんだよねそうだよね待っ
てんのに勝手に死んでくんだよね分かる
わかるあとちょっとよい落しをいったもう
寝る時間だな
痛い良い落しで怒られたわそんな声して
ない俺はそんな声じゃねえて多分言われ
た絶対そう
やだもう本当
に相打ちしちゃったよ危な
危ないナイスナイス良い私を白ね3人に
対してお姉様だった
からよしなたも行こうなたも行こうフテで
なた交互に行ってるからおっとはいゼア
ユアスア随分走り回ったし
[音楽]
ちょっと待って画面がごめんずっと読ん
でるLove
be
アンデレonDiscordMy
[音楽]
ユザネ面白い出来事を話してくれね
disordでお話
じゃDiscord誘われちゃっ
たやばい
キュンセンキュー
うんDiscord
の
えっと
うなんだろうなんだ私苦手よな
なんだろうなんて言えばいいんだみ見て
くれあとで
あとマクス
マックスずりっ
のseeアゲseeアゲそう国際的なった
なこれ来た私日本語ばっかりま以来やあと
何件あったっけいやあよっしゃということ
で私も国際デビューしちゃったところで
そんな多くないみたいだしじゃあ欲しい方
行くかなたは世界のリ世界のリなった
嬉しいわDiscord誘われちゃった
もん嬉しい
なんだっけ何の話してたんだっけそうね
よしさすが
にじゃあいや星4きついかこれからは英語
で話さ英語で行くこれ
からハローてハローリーダよここはあえて
の弓禁止かない弓
禁止え全員フリー持ってる全員フリーで
いかない
フリーのサロンメンバー奪いで行か
ない奇跡のどう楽しそうじゃない持ってる
かなあすさん持ってるね大丈夫
だ全員弓で行こう弓じゃない全員フナで
行こう
[音楽]
やばい4きつすぎいや絶対きついよ格級に
なった配信者様がこちらにいると聞い
てーこりん
国際的なえこれもしかして言ってくれた
の
サブスクライブえマジで
[音楽]
ありがとうあえ
ありがとう
ありがとうインテーション
ありがとう天才だ
よありがとうて言ってくれただけど
仕事あの
ビジネス仕事でディコやってるからみたい
な感じで言ってくれたできないよみたい
なやったありがとうやったて喜んじゃった
じゃんありがとう24年に手に入れた
ゲットしたキャラ縛りだったかついに
ねついにねあとみんな一緒に写真撮ろう
良い落のあれにしよう
いや
ナイス初見様なのに兄とさんマジでナイス
すぎるじゃあ行こうこしい方あれあってる
あってるあってるさすがにあってる海外
デビューしちゃったよなんて言ってんのか
さっぱりだ
ぜま大体そんな感じよフリーの4人で撮り
たかった確かに最後写真撮影する
じゃあみん
[音楽]
おいちょっと嬉しいわいっぱいお友達連れ
てきてねて僕は外国人から英語くらい楽勝
え
すごいそういうことあ先に進んじゃった
ごめんねいを奪ってった私の光輝くがいい
センキューだセンキューだけどちょ死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬもこれも死ぬのよ
死ぬのよなのかなはこさんこんばんに来て
くれてありがとうございます
そうだ今来てくれたった皆様に星4縛りを
ねしていないわそんなことしてないよやば
すぎる星4縛りしてないのに嘘ついちゃっ
た違うんだ24年縛りをしてて24年に
デタキャラ縛りをしてるのに突然フリーな
でえっと固め始めましたなぜ
かねすごい英語すごい自分も海外事ですが
あ全然え全然できないあそうなんだ
ええみんな
[音楽]
頑張れこれあこれこれ何もできないだ
これ何もできない
なやばいなあ君に捧げようごきげんよ
ひなたなさんこんばんりごきれよあれこれ
シールドあれ割れる割れはしないあ無理あ
いや行けてる行けてる行けるいけるもうト
に任せようみたいなね輝い翻訳に頼ってる
んだけど翻訳おかしくなるいや分かる
わかるマーカのオフラインイベント行くか
なマーカのオフラインイベントなんだなん
だマーカのオフライン
イベントあああれか新しいやつえなんか
やってたやつあどこ行ったのああなんか海
と海と一緒
にでもねそうGoogle翻訳とかマジで
変だしそのまま直英語に直すのも変だから
ねバイクの多分そうこんばんりでき
朝ごはんさんこんばん
りあれかなあの国際的になってきたわこれ
もちょっとした勘違い手の解放なのかな原
ファイルのやつかそうねそうね日本で
名古屋いますよねよいしょああああなんか
あれかなんかドライブのやつだドライブの
やつ君にれドライブで合ってんのか
私多分そうあんまり見てない
けどりちゃん原のウブイベントやったあの
ストラちゃんのやつでしょ私の今あの
パソコンの背景だけどあ死んじゃったよ
みんな叩くんだ叩け叩け叩けちょ待って私
の私の奪って誰か私の奪
てんの
伐頑張って
くではでは皆さんよい落としをありがとう
ござい
ますタガさんお釣りでした来てくれて
ありがとうございます今年1年ね本当にね
あの色々と助かりまし
たよしということであ良い落としをそして
やばいんだよそうサロンメンバーとりあえ
だからマジで本当に笑っちゃうよねだから
監督に任せてんの
私こいつ初めて戦ったけど強くねえ強いん
よこれ本当によくくるくるしちゃうかな実
は節4縛りよりもきつい確かにその説は
全然あるあの亀嫌いですけどあそうなの
なんか楽し
そういやでも亀亀嫌いだったらボコボコに
できるチャンスだよなのかなひっくり返し
たら勝ちあ確かにサランメンバーて2人で
も6体出るわけじゃそうな
そうなんだよね早く出てほしいけどえこれ
終わんない今どんくらい減っ
てるしんどいしんどいよ減ってる量が
ごめん私がもらっちまったぞ凸してないの
に界を熱狂のにやばいやばい来年もみ
よろしくなのじゃさんお釣りでしたナも
よろしくお願いしますえ絶対きついよね
ちょっと何してんのよ痛い痛いよられ
なかったさすがにマてサロメ12体よ確か
に12
体えぐくない12体VSこしい
方想像しただけで笑っちゃう
わなんてパーティーだ本当にりちゃんの
推しキャラ誰誰
だの誰
に4人映っ
てる僕を戦えよとナーダとストラでかな
16対1そうね16対1やばいな見えるな
痛い僕の惨めな姿今消えてったななんか
反射されるからカト効果発動できないあ
そういうことあ一緒にト観光しちゃった
カトに引っ張られちゃったえ待ってどこか
行け
ないそうなんよ質問を質問で返す
タイプごめん
なさいそう私ちょなんかねそうやっちゃう
んだよねそういうのをなんだみたい
なシールドある時は反射そう割れるまでは
大変なんだよねこれ割れるまで反射あり
見えるな今割れてる怒りがマックスになる
とバリアがついてそれが割れるとみたいな
感じおめなですいやいやいやいやなんて
そんな
えちょっとあのすスケート
系ねえそう意味わか誰だよ
もう激しい
激しい激しいってば激しいの
よもう遂げられなかっ
た欲しいほ戦ってる間今変身しようとした
でしょ絶対い
女性を足であると
は女性を足であるとはやばい
な危なえこれDVじゃ
ないDVじゃないあこっち叩いちゃってる
違う違うごめんごめんごめん私が間違えて
たやばい
やばいスケートする本当だよ本から
飛び出せば行けるさ確かにねまでうちの嫁
は1人フリなたんなんでよろしくお願いし
ます前のさんの奥さんび可
のせトガチャ楽しみおおすごい凸するん
です
か凸する人どのくらいいるか
なこれ
もぜひ凸したら遊びに来てください私に
見せびらかしてください凸したよっ
てあ
前のさがってことそういうこと調理かかあ
そういうことかあでも確かにえ見その配信
見をえ気になってき
たお嫁様を引き次第では監するよりちゃん
お見るな痛い僕結局えマジ監監に囲まれ
たいわ監マーカに囲まれよう当日楽しみに
してる監しらでもいい
よ楽しみにし
てる今何時11時かあでも割とあももう2
時間やってたえてかきつい
かちょっときつくないかこれ
え星4よりしんどく
ないちょっと
じゃあまヒダ入れるか私の推しで行くか
ちょっときついよねちょっときつい勝利
先生お金ないけど前のさんはお金持って
ます
からいやでも嫁嫁様よ嫁様はもうなくても
いくんちゃん手をつぎ
ましょうこまさんと一緒に凸するマのさん
の配信がみたい確かにいい
なえいよねなんかそういうのなんか痛い
痛いなこれあ寝てる寝てるみんな行こう
ナーちゃんナーダちゃんも可能急な特別
ルールまし特別ルール入り
ます木村さんが払うよ木村さんが払木村
さん面白いよねよく思うトイレ行ってる間
に何がおる推しだから全部じゃあさんの1
年聞いてみます皆さん24年どんな年だっ
たのか果たして知をあなたにあそっかみ
さんはーだそうだそうだ来た来た本物来た
ぞ
みんなじゃこさん24年どんな1年でした
かあの僕は新なんです
けどどんなどんな声で行けばいいかわから
んあのあのあの僕は新規なんです
けどバリアがくさいって言われるので
をめ
ましょう結局遂げられなかったなんか勝手
に僕が回ってるだけで敵が死んでいくので
僕は結構それに快感を覚えているんですよ
ねもう意味わかん
ない誰誰もついてこれれんこんな
ん何をしてるんだ私は
のキャラの移動速度だと避けられないの
きつ確かにそう遅いんだよ
ね向かってくる旅人を全員反射してやった
ぜそんな声だった冒険者にたくさん襲われ
ましたが帰りにしてあったぜや言って
そう少お積みに行ってまれましたかーの
じゃなくなってるみお積んでるって的
にこを殴られるのが嫌でバリアを貼るよう
にしていたら遠くからチクチク殴られてて
痛い
よいやこの企画は色々思い出がある企画
間違ったこの企画がじゃないのよ逆逆この
ねこはね思い出が色々あるのでねなのかな
ちょっと待ってこれ嫌な予感するよ嫌な
予感するよ待ってよ待ってよ待ってよ
そんなかな届け届け届け届け届け届け届け
届いた届い
た私のおにいらっしゃいねもうも連じゃ
ない結構あ倒れたよみん
行ける行こ行こ
行こ届いたよみんな思いが届いたよ私
のいつの間にフリーよりのが多いや本だ
すぐ痛いおが削れちゃう
に増えた本当に腰と戦う時思い出しちゃう
その
声結構新しめの声だったから
ねまさかそんな感じ
かて全部丸見えない押し押しキャラストラ
もいいよここに入って全然いつかストラ
持ってる方い
たら作メンバーみたいなっちゃう
てたらあれて言ってもう先に1日につい
てる人がいるな姿をそんな馬鹿
な多分リか欲しい方が1番ファミリー遅い
な確かにそうだ懐かしいな私しかいない
から生きてなきゃだめなの生きてなきゃ
生きてい
たい行ける行けるいけるみんなカモン
カモンカモン待ってる待ってる待ってる
あなたにもいやチートだね確かにチートだ
わ丸見えね
やばいやばいやばいやばい私の押し縛り急
なよしいいねいいねいいねまたバリア貼る
よみんな逃げてみ逃げてねバリアる
よこっからはねもうスキルしか使わない方
がいいんだよ絶
ほら可愛いな人もすぐ死んじゃうかな
こそが知恵の天誰かストに持ってませんか
手をつげましょう何を言ってんのか行け
行け行け今だ今だ行くべきタイミングは
今行け行け行け行け行けけけけ行けこれ
こそが知恵の
伝動欲しい良い落しをの出番だねまだだ
まだだまだ耐えるのキまだ耐えるのかやめ
てくれ来ないでくれおおそんな小さな岩に
手をつぎましょう小さの岩に引っかかった
私のお家に
いらっしゃい彼氏命が
痛いね本当に激闘すぎるなんでこんなにも
え頼むラカさん待ってくれ待って生きて
生きて私は私走るから生き
て走れ走れなな大空に手を広げて走るんだ
頑張っ
てスり出せますあと3日待っててもらえ
ます
かてれ
みいる本当にきついのよ
これナのドム確かに可愛いよ
ねよ分かったじゃあ手抜き朝子さちょっと
言えてない手朝ご飯さ3日間ここで待っ
てるからよろしくね
しいほ1対頑張っとくられなかったえでも
行けそう行けそう行けそう急に私この後も
強敵いるからそうだよ移植3連忘れちゃ
いかんよ私の大好きな一番最後に行くんだ
からまだだよまだ私がいるんだからね待っ
てて待ってこしい私がいるよ私がいる
よ頼む頼む痛痛痛すぎだて
よえじゃ寝れない3日間ねロッキーやり
たいあじゃ次ロッキー行こうじゃあそう
いえばリーさんの配信だと本店の地方伝説
でディアンならとシアネスってあんまり仮
に行かないですよね確かに行かないか
もディアンならってどこにいんだっ
けえあの海の中にいる人はめんどくさく
ていかない
3日末よりなれ短期の方が絶対は確かにえ
まさかまさかまさかそんな馬鹿
な私かじか一旦マジ
か嘘でしょ嘘
でしょもうりさんも遺3連に入れてもらえ
ばい私新キャラとして
入るついに私も新キャラデビュー4連に
なる私が一番厄介かもしれ
んあらんならなら
わかるあらん
ならあらんならあれやスメールのやつだわ
プクプクの惨めな姿をモンテーヌの海底
遺跡にいるああそれなら私だ場所は分かる
けどなかなか行か
ないちょっとめんどくさかってる
お倒れてる今の今の行け行け行け行けけ
リアンなら海の中の遺跡
ああシアスは王の海あシアス王の海にいる
んだ海の中なのあ歩きあシアス思い出した
待って王の海あれだわ約約初日で100パ
行ったからもうあそこから行かなくなった
やつだねそっち違うねねあの
バカそっち違う
[音楽]
じゃんおかしいなあれ絶対ワープするんだ
よ
な
バカ
もよ本当にそこで寝ててね一生そこで寝て
たんだよ分かった分かったそこで絶対寝て
てね約束だからねあ誰みみこっちみこっち
みこっちこっちみんこっちそっち行っちゃ
だめ彼の放なのかねえあのそれさ
ドッグランから出てく犬じゃないんだから
さそこ行かなくていいから本当にこれこそ
恵の動で道路飛び出しちゃって飼主さんを
さ危ないのに合わせる犬じゃないんだから
やめてねそういうの痛すぎだし命がやばい
よいつか尽きるものシアスはビシャよりり
ちゃんあ分かるわかるわかるなんか壊れた
ラジコに見えてきた私が何欲しい方が
どっち
どっち全部見えねけえワンチャンまだこれ
で続いてのこち痛い命がいつかきるね
おかしい
じゃんおかしいよねでも次はける絶対次は
行ける約束してるんだみんなと約束してる
んだ私はあこしい方がかえもういや
みんな本気だそうあみんな待ってってやで
行こうかみんなで行こう
か
スタートあフリーな縛りの方
あれいやだよ本にわからない本当にあだよ
97だよみんなえでも悪速度鬼早い
けどみある程度の距離感ね距離感大
やっぱあの近づきすぎても実らないから
みんなある程度の距離感大事知恵の伝動
全部まる見えねいやみさんしかまともな
火力出ない本当に
そうしょうが
ない私がじゃあ私が1年のあれを持ってく
わ私が1番最初に手に入れた
キャラなら許されるでしょう
多分
行こうソーシャルディスタンスを大事そう
だよソーシャルディスタンス大事だよ23
年前に戻っ
てる許そうお許してくれた靴なめるん
でそろそろ寝ます来年も喋るいちごを
よろしくねりちゃんみんなよい落とし
いちごちゃん強いありがとうございました
本当
にいちごちゃんがいちごちゃんa型なの
今日覚えたんでこれからは覚えていきたい
と思いますお釣りでした良い落としをいい
2日間そして25年送ってくださいまた
元旦で会い
ましょうより鬼畜になってるね本当兄さん
見切りました頑張ってみんな頼むわ
えじゃ靴舐めるの好きなんだねいや違うよ
いつかける回転攻撃の判定ガバガバすぎる
そうなんよ岩にねはめるといいですよイか
さん来ないで来ない違う違う違う違う
ごめんて岩にあはめに来てくれたわざとか
これこれわざとかき
のさすがにわざとかよし倒れた今だ今だ今
だ無のイエードンドンドン行け行けけけけ
私が私が本気だみんな頑張れ倒せる時に
やっ
とこうバリア張ったら逃げようバリアあっ
たら逃げよあとは草のメに任せ
とく欲しい
な頼むよあいいてばそれそれ良くないよ
ねさすがに削りはね本当にやっぱ将軍なん
だよみんな
やっぱ将軍
か私さ将軍さこの前めっちゃ驚いたんだ
けどさこう前のさこの洋服どうやってんの
と思ったらさすごい短かったのをさ驚いて
ただから足見えるんだと思って納得してた
んだよね1人で見切りまし
たまそれだけなんだけど全然それ以上に何
もないんだ
けど何の話ってって
そうこのこのね両手の部分は長いので後ろ
は長いんだよこれ後ろねでも前は短いの
分かる
これびっくりしたりさんてご飯食べるご飯
食べるよお腹よく空いてるよ多分それ
リアルの話だな違うなこれだよね原内でね
私ご飯がない方があれかなでもこの前作っ
たんだよな多分あ来た来た
た私の私のキャラ揃いいや嘘だ神揃いの
間違えた
これ残念だったな神には勝てないよ
痛い残念
悲しいタムさんこんばんに今年最後の
バイト終わりましたお釣りですだいぶ夜
遅い11時くらいかをけていねけて帰るの
かわかんないけどお釣りでしたそして
こんばんり
ですこ仕事を食べああ良い私
をうわ獣肉だみんなで焼肉パーティしよう
ねということ
でよし初めて倒したおおやったやった
アチーブもらえるやつそちょ草邪魔か草
一旦草邪魔か
いや神しかないのに苦戦し確かにという
ことで6戦目か66グループ目ライカさん
みさんすさんありがとうございましたそれ
では次ロッキーだけロッキー行こう
かよしでは解散これで写真も撮っ
とこう取っとい
た取っといた取っといたいや本当にねあの
大変だねまだいっぱいいるからね地方伝説
というものは次はロッキー行こうひしさん
いらっしゃい24年縛りねまだやろうまだ
さすがに24年縛り
しようこいつ強かったマジで強かったえ
サファさんが来てくれたんだけどこせさん
いらっしゃいサルさんが来てくれたよこの
前コラボしたサバルさんが来てくれ
たびっくり
よしじゃあ私もでも24年縛りだから
ロッキーロッキー行こうかなガチもえ嘘
偽物なわけあるのかなもしかしたらお
こんばんにこんばんに来てくれたすご
イエーイよしじゃあ最初写真撮るんで
みんな並んでいき
ましょうまここ押しキャラでも最初なんで
もいいんですけどいらっしゃいませね
よし神か並んで写真撮り
ましょう押しキャラで行こう私も押し
キャラで行こうせっかく
なら推しキャラ推し
キャラ
よしでは写真撮り
ますガイアにくっつくちょっと横に楽し
そうなことをしていたのでありがとう
ございます24年に持ってる出たキラを
使って倒すみたいな感じです今のは
ちょっとエキシビジョンマッチが行われた
方は一旦で地方伝説を順番に勝ってって
ますで次はロッキーなのでロッキー行き
ましょうロッキー行ってなたはそうナビは
1個そうそう
そうそうよしじゃ行こう
行こうでのそうだよねここのキャラ図鑑の
ナビアから上のメンツだけで戦うという
縛りプレイでやって
ますいやちゃんと遠距離使えたらもう少し
楽だったけどま確かにね遠距離遠距離ダメ
だよな腰方本当に地味な距離感じゃないと
ダメだからなこの喉の時間がもっと増える
と嬉しいの誰にしようか私あそこいわいで
くるじゃあもう使えないけど白ねで
行こうイイで
行こうよしじゃあサバルさんが決まったら
行こうかみんなで料理入れとこうかさすが
に料理入れ
とこうずっとなんで料理入れないの私は
作ったんねほらほらほら32個もすごいよ
珍しい私が32おカチーナちゃんだよし
じゃあ行こうどっちだあれこっちかこっち
だこっちだあ料理作らせてくれたじゃ作っ
とこついでに何
作るこれ作ステーキ作っとこ
それ20個20個行っとくわ一旦19個
でえでょ私にしては24年で星5のた
男の子近日しかいないのえ嘘えちょっと
待って気になるみんな行こう行きながら
行きたい
あ間違間違った間違った間違っ
た
えっと24年以降の星5えマジじゃん
え本当だえだってこっちここで出しすぎた
んじゃない逆にえ男の子この辺多かったん
だな
えーびっくりだわ衝撃的な
事実よしじゃあ行きましょうレッツゴー
どこだこっちか
ふええ日日しかいなかったんだ知らんかっ
た
びっくり
よしえロッキーってどんな人だっけ人だっ
たのしか覚えてないんだよな行き当たり
ばったりで行きすぎたら
ないやあどうなのというとなたがイファと
キニしかいないそうね男の子いないパル
じゃないやっぱり
パカこの上やっぱパカしか勝たんかよし
じゃあみんな行きましょうレッツ
ゴードンドンそういえば今年の回答祭は2
回目そうなんです私2回目なんですよ
回さやばく
ないいいよね
こんまりごつさんこんまりあれアイコンが
変わったごつさん変わった気がするでも
何かよく見え
ない岩縛りしてるよね24年だって言っ
てんのにさらに岩まで絞ってるよ
ねいやもう戦う物理で戦うしかないい怖い
痛い女の子殴っちゃいけないよロッキー
ロッキーめっちゃ女の子あれだわオロルで
もオロルは星5じゃないもんね痛い女の子
ぶっちゃだめだって女の子ぶっちゃだめ
だっ
てあ転んだ転んだ転んだ転ん
だ転びがちそっか星5だと近日だけかセト
と画面も監で実質星5ということま確かに
ね星4が強すぎた説はある可能性とあ
びっくりした料理台置いてあんのかと思っ
カチなだった
だとロキ誰も殴れないけほ殴っちゃだめて
はめて
い痛いあいたすぎギリセーフちょっと
ちょっと爆発溜まってくれ爆発
痛い決勝反応できないからナビアがああ
ナビアそっか切なナビアがあこれ遠いな
走れ
走れじゃあ行くよなたなたの特有
特権をちゃんと生かしていくっていうとか
遠いポケットワープポイント使えたかった
な言わないけどあこれで岩貯められるもし
かしてこれだっけ何してんんだ私はあこれ
じゃないしこれじゃないよ遠いねめっちゃ
遠いね死なないようにしよう料理食べ
ちゃおうその岩だめこの岩じゃなかった
行くぞどこだいた確か違全然違うかった
びっくりし
た復しながらや痛い
危ないなんで回復してくれ回復してくれ
頼むから回復しないじゃんそうだえ何どこ
どこどこどの視点どの視点これ何これどこ
の視点です
かそういえばさ白ね回復しないんだった
あ24年なら変えていい縛りそうねそうだ
よ私の爆発回復できないじゃん忘れてたよ
やばいやばいやばいやばい
やばい待って待って待って待ってえ
やばいパッション私がすやナイス危なかっ
たなんかわかんないけど奇跡起きてた
すに変えるか変えに行くか1回死のう
か帰るなんで回復しない爆発があれだから
きちゃった見そう今しかいないから
そうそうそうそうそうそう証明したな回復
しないの
えナビアはナビアナビア回復そうだよね
ゲス2種類ないとダメだよねそうそうそう
ナビアいなくなっ
たナビアいなくなった
私も飯使いで
行くあれこっち急なそう4元が2以上にな
そうなんだよねそうそう
そうそうわかんない私がとってないから説
も全然
あるそうそう星4キャラめちゃくちゃ
頑張って育成したから星5カトレベル
くらい強くできたら確かに私もそう
思う爆発たら回復だと思ってたそうなんか
ダメージになるらしい2元いないと
なかなか新しい仕様だよね知らなかった私
も途中まででほざいてたずっとなんで回復
しないのそぬさんを使えないんですよだめ
なんだ
よぬーさんだってあれなんだよ24年じゃ
ないんだ
よ行け行け行け行け頑張れ頑張れ
[音楽]
頑張って頑張ってける避けながら行くから
私にすると割と火力出るえそうなんだ見て
みたいけど白ね育成計画をやるのはあれだ
なマカ様が終わってからだなマカ様と
ストラさん
がやっぱこっちの方が強いさんは割と題に
上がってるから
今のピックアップだし今のピックアップ
ありにしたらもう色々とありにな山え
すごくないサルさんの白めっちゃ出て
ないちおちゃんも出てるしやっぱひさの
ちおちゃんはやっぱ強いねあちょ死ん
じゃっ
たなんか人の人のダメージで心して死ん
じゃったよアタッカーファザ第2弾待って
ますいやマジでやりたい
アタッカーファルさんマジで極めるかな僕
はお父様の使い方まだわからないすけど
お父様の使い方私性能とか全然わかんない
大丈夫横横に
ね性能とかわかんないタイプなんですけど
まて言うならこのスキル使ってンてなっ
たら押しすればいいって思ってる私
はさんかあだっけなんかでもあるのだけえ
あ待ってロッキーの24年消えてない
ロッキーの24年どうでしたか良い
[音楽]
良い音
しようアタッカーしら待ってます
アタッカーいいな面白そうやった
ありがとうございます
イエーよしテーヌはここで終わって次
は行きましょうちなみにロッキーから
まし
た最近あんまり動画に出れてなくて悲しい
ですって言ってましたリライ行こうか
リライアタッカーばあちゃんアタッカー
ばあちゃん強殴れるやんあ2か2凸か
盛り上がろうぜそう盛り上がろうぜは
リアムこっちリライよねリライ何縛りで
行こうか
な44きつい4きついよなさすがに
うどうしよっか
な24年で出たキャラ4はきつい多分
きつい
からまくら投げばあちゃんそうそう
そうそうリラ縛でいる地獄じゃ縛りきつい
悪夢が
蘇るそうだちょっとやっぱ24年縛りで
しよう24年縛りでよせめて
悪夢っちゃうからだめだそう
しよう悪夢がね2人ほど悪夢見てるから
いやファミリーたちはよくよくぞ知って
いる悪夢をいっぱい見てきてるちょ回復
だけ行かせ
てまたりいちゃんが草刈り本当だよ勝手に
くりしちゃうから私あれこっちあれあここ
だあって話かけちゃったよ違う
よいやもう頭痛が痛いみたいになっちゃう
からここは現身に俺ということで工場
キャラ縛りとかあ移植3連生にそれしよう
じゃあ
決まりよしじゃあ星4じゃない間違った
また星4言っちゃった24年で出たキャラ
縛りリラ編
スタート行くよなんかみんな回復大丈夫
回復風カウで行くおセーフカンで行く
まだまだ時間があるそうだねまだまだ時間
がある
からいやマジで悪夢をいっぱい悪夢
ありがとう終るまで待てないのいいかい
大丈夫行くよ
ドンが終わるまで待てないの小石の体力が
ねあでも命の契約あるから
ね頑張っていきよ1回値段交まだまだ
わかんないまだわかんない悪魔の
レやばいなんかコナン君思い出すような気
もし
てるえこれ落下型あるレッキーので行って
みよう絶対絶対1人で遊んじゃってるそれ
いや痛痛あれ当然のあさんがやっぱさこの
さスタミナがなくなっちゃうのが良くない
よね良くないよね
えこれジャンプしたら避けられるんじゃ
ないちょっと待ってジャンプしたら行ける
んじゃない急だけど
痛いどこ行ったどこ行ったどこ行ったどこ
行ったどこ行っ
た
あ今考えるとリに騎で挑むのってすごい
ことだったんだそうだよ
ね懐かしいな命リ全員騎命
またやろうねみみんなで地獄のチャスカ
禁止でもやる
かまびか縛りだマカ縛り正月から
はあんな企画やってる
ファミリ期で行く依に騎で挑むているのか
な私もいつかやってみよう騎でえちょっと
やりたくなってきた今度やろう
のんっ
たやばいえっと一食3連だと炎氷風水なら
行けそうだからなんとかワンチャンねギリ
ねチャスカ禁止やばい
チャスカいや監チャスカ組からしたら絶対
しんどいなチャスカ
禁止それかチャスか滅ぼすかあの全員風と
かに悪くねえ取引きだ
ひどいチャスカは最終兵器でそうそうそう
最終兵器れ私はドMじゃないよみんな私ド
Mじゃないよまだそんなそんな言ってらん
ない
よでもやっぱ減ってはいる減ってはいる
けど危ないてあげるよやばい
くマジでさこれさリライやばいんだよな
大償が必要だ痛い痛い痛い痛痛い行け行け
行けリポップだけはさせないで絶対
リポップだけはしないさせない私がさせ
ない約束
しようねスキルがたまんないあ落下型で
行こうこれからはもう落下型
アルレッキーノとして扱ってください扱っ
てください敗北
を全員チャスカ面白かったなみんなが1年
に考をせなら次こそ
じゃお腹空いてるからかな飯使いしぬと
クールタイムきついいや本当にそうなん
よ
ねえ飯使いやめようを飯使いやめよう
こっそりやめようあでも待って火火は入れ
たいか火入れたいかさすがに当然の結末
むしろ全員チャスカオンリーならチャスカ
ありかそうそうそうそうチャスカオンリー
な時だけチャスカはありなんよ
懐しいなフリーの入って水の元素入っ
ちゃったんだよ
なねあと3秒待ち君の敗北をしあ
型ガミガっ
ちゃうやっぱガミガミ縛り
[音楽]
なつい行け行け行け行け今だ今だ今じゃ
ない
よいしょよよやばいやばいやばいやばいう
待って待って待っ違う違う違う違う壁登ら
んでいいからそういうの違う
から誰も望んでないよね誰も望んでないよ
ね壁に登ってるアルキのセミアルキの望ん
でないよ
ねいいよいいよいいよナイス
ナイス行けるいける
いけるいい
ねを冒険ラめなかったので1人でリに喧嘩
てきます
パコさんそんなパコさんに朗報です年明け
からそうガタから世界ランクを飛び越え
られます8と9は一緒にできるように
やっとなるんです
よだからそれからは一緒に行こうね一旦
短期で練習しとい
とし
とこう世界ランクの壁ってそう年明けから
解除されるのそうしる
なんか別の壁はリアルの方の壁はなんか
悩まれてるらしいけど
ね危ない危ない爆発して危ない手が震える
やばいねもう
やばい今のは方言かととでしょ思った自分
でも思った方言かなと思ったんだけど
そんな方言はないはずなはずなような気が
してる
ねえあと14秒マッチなんです
けど14秒待なんです
けど頑張ってるみんなが頑張ってる応援
応援団だからね私
スフロ未完成の譜譜完成させてからおいで
を爆発
つよいしょの
博多弁みたいで可愛いなって思った博多弁
可愛いよね練習してこようかな練習配信で
もしようかなガミ行くガミで行くじゃあ
ガミで
行こうそらさんそろそろ落ちます配信初見
で途中参加にもかかわらずりさんのおかげ
楽しい時間を過ごせました皆さんよいお年
をありがとうございます初見配信初見
ありがとうございますPVでねわざわざ来
てくださってまたまたやりましょうか簡単
に私配信するんでまたその時とかに会い
ましょうよいの敗をしてあげるまたお待ち
しており
ます2万ならね案外あっという間毎回死ぬ
ほど出なくて無なそうなのえ結構ガチ引い
たはずなんだけど本星4狙て沼てそうなよ
ね星4狙が
じゃないこれやばい爆発
するあれの方が良くないもしは
これただあの付着あんまりない
けどいいじゃんいいじゃんいいダメージ出
た
よジャンプやめて
ねん
よいしょって58までたにはってんよなる
私までもどっちにしろいつかなる
からそういつかなるからきっと大丈夫な
はずのを気づいたらみ年金生活にねあの
どっぷり使ってると思う
から
[音楽]
撃たそろそろ行きますかリイの24年をき
ましょうかまでも最近キャラなんで
の24年をたいと
思年金でも村は足りぬ年金生活のがなんだ
かんだしんどそうじゃないもら
ねリさんどんな声してたっけ
リイなんかお姉さんチックの声して
たお姉さんチックの声出ないんだよ
な難しい
以来このチャンネルのレギュラーになり
まし
た確かにあ危ない危ない
危ないいやあの2024年のことなんです
[音楽]
けどどんなどんなテンションで行けばいい
かわかんない
え24年はえっとあの私
を作って歌を演奏してるっていうよに食人
がどうしても来ちゃって本当に許せないん
ですよねけどなんか私
が勝手に死んでくんでそこは嬉しいかなっ
て思うけど歌の途中で来るの本当に何私の
友達友達の鳥よく死んでるんだけど
アーティストっぽアーティストっぽくか
勝敗はアーティストっぽく行けばよかった
たいや本当にリは1人称リライな私は必死
に頑張っているのに罪者のインタビュー
ぽい
おもろい読んじゃった
ごめん大当りだぜ
よいや本当にだ
けど結構私準レギュラーになってて嬉しい
のよねいつも音楽ばっか作ってる良い年を
あサルさんも良い年をしちゃっ
たよし私たちがぶんどって
いくほらほら
おかしいみんなで演奏会だ
よテンションが
バグ演奏期者乗っとっちゃあいいいいいい
ちょっと
やばいみんなでみんなで演奏返しちゃう
[音楽]
からあそんななんかガイアだけコイン
見せびらかしてきてるもらあのBGMも
引いてほしいえあれどんなどんな音だっ
[音楽]
けみんな引いてるわけでは
ないもうわかんないライブ始まる
オーケストラだよこれありがとう
ありがとうみんな付き合ってくれて私の
演奏会にガヤだけどうやてね
口笛かなんかで吹いてるよ
多分いやということでひさん小さんサル
さん来てくれてありがとうございました
いやこれ演奏会というなの忘年会でしたよ
いいいい感じだった
わということで第7弾かな今第677弾お
しまいありがとうございました解散です
いや本当にありがとうございましたイエー
次はなんだっけリライリライリアムリライ
今倒したのがリライだからリアムかリアム
ありがとうございますこちらこそ
ありがとうございまし
たいやいいいい良い年になったな忘年会で
夜よくある攻確かに歌っちゃいますみたい
なリアムそうリアム行きたいの次
ありがとうございますありがとうござい
ましたじゃ8周目リアム行きましょうえ
移植3連最後にしたいからあと待ってあと
誰かいないまた覗きに行きますまたぜひ来
てくださいマビが出た後でも是非来て
ください来てくれてありがとうございまし
たとていうことでえっとここねサファさん
良い年
を忘年間の2次回空けだったのかでもさ
カラオケ会場でさカラオケわざわざ来てん
のにさあれじゃない自前のなんか水槽額と
かそういうわけじゃないのに元元でも何で
もないの
に怖くないトランペットとか持ってきたら
ハーブよしじゃ第7弾いらっしゃいませ来
てください皆
さんもうもう何週間終わったもしかして
ワン
チャンどんちゃん瞬きどんどん
ちゃんちゃん髭洗いくだめだもっと練習し
ないとおお楽くさん
いらっしゃいカラオケはベイブレードする
ところ
ですおもろいベイブレードしに行っちゃ2
周目みんな行ったかなみんな行っ
たおたちさんいらっしゃいあなんか久し
ぶりな気がするたまさんよい落としスラリ
7枚引き願っておこうかなお一緒にサル
さん間接的に一緒に7枚引き行きましょう
や10枚引き
行こうよしようおルシさんいらっしゃい
じゃ初心撮影
大会ま今年出たキャラだ
から今年出たキャラで行くからもう何でも
何でも良さそうだけど
ね良い引きを良い
きみみな一緒にだよねおおこっちか
なはい
チーズかし
かしなんかあの奥の2人が小顔効果使っ
てるみたちょっと
待あありがとうありがとうありがとう
ごめんごめんごめんあ可愛い可愛いし
ちゃん可愛いよし写真撮ったということで
さんさんさん
ましょうまずは何でも自由
などれだロッキーロッキーロッキーだ
ロッキーだよねあ違うよ名前間違え名前
間違えじゃないなリライじゃないリアム
リアムだサーフボードそうか年始1発目で
10枚引きしたらその年何が起こるか
分からなくて怖くて触れそう確か
になんかすごい涙目になりそう
飯使いにしようかな
私気にしてあれよいしょ
ナイス加速するよナイスじゃないのこれ
これ倒したとこで何ずっとずっとなんか
勝手に倒してるけれど
も私飯使いで行こうあみんな24年の
キャラだからねチカは禁止ですかて言われ
てたどうするみんなみんな
ちょっと待ってひかんのチャスカは禁止
ですかて言われてるよみ何かない本当だよ
ね10枚引きなんてしたら死ぬ説あるよ
全然いいんじゃないお許可出ました後半
ガチ後半
ガチャ許可ましたりましたよファミリーの
許可出ましたてです大丈夫です
残るよりも
難しいASMRみたいなちゃ大丈夫です
行きましょうチャスカも編成次第で火力
落ちる確かに最強編成な気がしてるけど
あれあいたいたたた行こう
かじゃあ残りの地方伝説全員行こう
かいや岩風草にするんだやばいそれはあれ
だからさんとん優しさがどこにまで行くか
行くよスタートだろぜ
ら
痛いよっしゃまでもなんだかんだあれだ
からね降って
くるここよりを極め影をりついや本当風風
段そう投げるしかできないもん
ね今
だはつ
だあ回んない回んない回んないいやもう
これなんか眺めてても終わりそうな勢い
じゃんやっぱりチャスカを抜けにしないで
あげ
てチャスカをいじめるかいじめないかは
あなた次第だ
から
あ早いね本当に早いあやばいリアムの
リアムの1年聞いてないリアムの1年聞い
てないやばいよリアムの1てもいです
リアムちょっとまだまだあの合ってない
から私の声届いてないよ
まだりちゃんも見学そう見学
組どうやって倒すんですか教えてもらって
もいいですかチャスカのファイナル
アンサーファイナルアンサーじゃない
ベストアンサーはえ飛んだら行け
ますやばいリアムの1年聞いてないリアム
の1年聞いてもいいですかリアムの1年う
最近は
僕あの存在感薄すぎて投げることしかでき
ないんですよなんか右腕しか痛くなく
て右腕だけすごい痛いんですけどでも
こんなとこまで来る人もなかなかいなくて
今日来てくれてすごく嬉しいっすなるほど
ありがとうござい
ますじゃねえなよしいっぱい聞けたアム
さんいっぱい聞けたわ
ありがとうじゃあ来年はいっぱい来て
いいってことだねリアムさん飛ぶかいいよ
よしいいよもらったまた来年ロクは終わっ
てねえあまだまだ24年終わってねえって
言ってたわいや楽いいな楽だな最初は
みんな来てくれたけど途中からみんな俺の
ことなんて忘れて会いに来てくれねえんだ
いや本当にそうリアムのスピーチ前にい
なくたあ待って良い
落し忘れてた良い落としをリアム
ありがとうモに帰ってくれてありがとね
助かるよありがと
[音楽]
ねじゃこの調子で何あのあれあれも行っ
とくかこっちの方
も移植3連星最後縛りたいからそれまで
とりあえず全員
一層おじ行くわ最後組だと思う
しよい
りちゃんのインタビュー中攻撃自粛すね
本当ちゃんとインタビュー聞かせてくれる
手加減してたからなみんな
で地味に手加減えこの辺じゃなかったっけ
あれあ待ってなんでここのワープに止まら
なかったの私
はえ入れない入ったえこの辺じゃなかっ
たっけな
確か次の敵なんだっけ
なんだっけな
あのビビアンじゃなくてビビアン好きすぎ
か
[音楽]
なあいたいたたたここここここみんな知っ
てるここに地方伝説いん
のなんかやっぱまだナタの方が多い間違が
逆ですねンテののがまだ多いんだよな
頭頭痛いってやめてあげて頭痛いから
[音楽]
それよし
みんな本当鍵薄いけどなそうね本当にここ
に来る人なかなかいないかんなたちさんが
草にしてる私は置いとくかディアンなら
そうだディアンならねみんな来
てるチャスカ1番のり
ゴールまだみんな来てるか大丈夫迷って
ない
これさみんなが来るかチャスカが先に倒す
かって言ったら面白そうだけどね早そうお
たさん2番チクルシさんくるか大丈夫かな
迎えに
行く大丈夫どこだどこだ
上
んあいたい
私を私を何のちりあ縛り
入れる
うーん
まあじゃあ命の契約縛りでもする全員飯
使いワンチャンありみんな飯使い持ってる
全員飯使いやろうじゃあ急な血闘は意思の
戦いでありじゃ命の契約縛り行こうどっち
でもい飯でもいいしいところに行ってみ
のように
私まるでさに収まったま何を見てしまうと
も命の契約は今年なはず私の記憶上による
と全員使見栄えがあるね写真でも撮って
おこうか
みんないいね遊び始めちゃったねディアン
ならに対してディアンならだっけってるけ
ミ主人公だっていい
ありちょっとあ私の写真があ取れた取れた
ワンチャンたさんかぶっちゃったな私の
あれでよしオッケー圧あるなああるね
サロメの取り合いの次は契約の取り合い
そうだよ契約の取り合い持ちきはどの
くらい持って持ち持ってる人みんなくるん
して
くるんくるんし
てあまずきねきが
2人きがが2人と気組が2人
だこれはこれはいいいい戦いになるぞ行く
よ
みんな
おもろいやいいなこの縛りいい
な楽さんはカトです注意書きを注意書き出
てるよよっしゃもう命のいらんわ
私痛すぎ嘘でしょ
私嘘でしょちょっと待って待待って入る
じゃない入る逆でしょ入るのは上じゃなく
て下いかんと待ってよちょっと来るの
めんどくさいんだからやめ
てあすごいダメージ出てるダメージ出てる
から分かり
やすやばい泳がないと泳がないと私泳いで
痛い危ない気をつけ
てちょっと待ってあのご飯ご飯ご飯ご飯
ご飯食べて子供たちの歌声があ
聞こえる待って待って待ってルーシャさん
のみだルーシャさんのみ命をつなげ
なかなか
ルーシアさんが頑張っ
てるいやや奪ってく奪ってく奪ってく
ちゃんと奪ってこう順番に順番に奪っ
てこう何縛りだよ
これいや本当にポケットワップ欲しいよね
これ
いやみんな奪っていいよ私の全然奪って
くれていいよぜひぜひ奪って
くださいそう半々なのよちなみに私はシ様
から奪った
あーなんだっけなんだっけわしわしみたい
なあ痛いくそポケットワープやばい今度
いや確かに鉱石集め配信かえかっこいい
着水かっこ
いいポケットワープな量産配信やった方が
いいな
これポケットワンプ99個になるまで
終われませんこんなことやってる人絶対に
いないと思うんだよねこれ唯一無にもらい
まし
た私みんなと雑談する気あって今日来たん
だけどさ今日配信つけたんだけどさもう
12時だわ早いものだね12時
まで私は死なない私は死な
ない回復だけ
ありがとう私私の私の命の契約なんか27
秒間待ちあもらってないもらったわもらっ
てんのかわかんない時の中ではね本当に時
の早がりがに
早いちょっと今てなかったけどここは年末
といえば洋風だよねそうだね確かにそうだ
よ9時から始まったんだよえもう3時間
経ってんのやばく
ないそうだ今回9時からだ忘れちゃいけ
ない9時からそうだね年末だし年末だ
しゆるゆると楽しんでいきましょうやばい
バカ
もうもう
やばいちゃんとちゃんと聞かないとここ
最近りいちゃん3時間後配信が
連続多いなまいいけどね楽しいから全然
かなり珍しい本当にそう私ポケパ10個
あるいいな90国内は作れるほど素材あっ
たえいいんだよ私にお年玉くれてもいいん
だよそうやってポケットワープというなの
お年玉全然許すラ火がえちょっと消え続け
てる消え続け
てるやばいやばいちゃん耐久配信まると
いや
ましょうが
ないそう
いうそうね耐久もありだよな意外とやばい
よ私1人だけ来て誰か誰か来て
頼むもうあれはあめとくしかないか
ポケット130個いい
な爆発だけし
とこやばいめっちゃミリたん
やんいや怖い怖い怖い怖い怖い
怖いPSPSうまく使わんと死ぬ
これるにポケ必要なら
リスナーできんのポケットオプで出して
もらえんの驚かラのああ死んじゃったよ
ジなのリアンならリアンならさんああ
良い音しよう画面越しでごめんね良い音
しようみんな良い音
しようよい私よ私復活復活までここ見れる
からよい私
よああそこ行けんのはそこよいよい落しよ
ディアンならなんて
よよとしようそうよよと
[音楽]
しよういっかとと取るかせっかく倒したね
行っとる
か良い音しようみんな良い音
しようあ置けないのか
えー悲しい起きたかったなあ600もら
飛んできましたなんか色々壁をこうやって
飛んできてる
けど私があれか次大日の海に行くんで大日
の海で待っててください皆
さんなんか圧強いうわあここ入りたくな
このこの圧やばいすねすいませんすいませ
ん火球火球ですいません下僕として扱って
くださいまら助かります600でも
助かるじゃあ次大日の海行きましょう
あっち間違って人拾いちゃった王はねん
ここかなあここだここここだよね多分
ね1人座ってて貫禄あるな左から
ちちちち
なんか大大みたいなさなんか順番になって
そうじゃ
ないここだね使が座ってるのやばいマジで
怖いよね本当に怖いよじゃさん次は何縛り
する2回入ったので抜けますねああ
ありがとうござい
ますもうあの移植3連生までブッパで
行こうとしたんだけどどっちでも大丈夫
です好きなようにしていただいてじゃあ
もう1人追加カモン
ですそう抜けなくてもそう抜けなくても
いいんだけどルシさんに任せますそこは
何かご予定とか寝る予定とかがあれば急
可いすぎおそりいらっしゃいあれ
そりえランク上げたそういうわけじゃ
ないえ次何縛りしよう次なで行こうナタ
縛りしようじゃあ目前に控えたナナ
縛りそうだよね上がったもそうだこの前
上がったって言ってたわあ2回までかルシ
さんありがとう
ごめんねまた元旦のマルチの時にやり
ましょう進化して帰ってきましたってナ
縛り行こうナタ
縛りなたなら何でも
よしいやでも相手きついかどうしようかな
なたなたなたなたなたなた
オロルお
お
おオロルんで行こうかそこのビショップ
強かった記憶
マこれで行くかおよよトだ
トとでは行きましょうかな
縛り入れたなポケは置けないか試そうと
思ったああ誰かポケ持ってる人いるかなま
いいかまた後で試そうじゃあ行くよ
みんなレッツレッツゴーレッツビショップ
自由に
ないビショップじゃないえシネシネアスあ
ねめっちゃ懐かしいんだけどもう周りを見
エマきってこの場合どうなんのえどうなん
だろうわかんないま大丈夫チャスカいれば
なんとか
なるうちの孫ですねオロナミンCがね全部
この世のものを全てを排除するみたいな
大丈夫だと思いますこれなんか近づくと
ダメじゃなかったこれ確かなんかあった気
がする
急に言い
始めて言ってない
よ言わない言うタイプじゃ
ないね
ネアは覚えてたかそう覚えて
たなんか近づいちゃダめてめっちゃ言われ
てた気がする当時当時私が
この国に生まれた
頃行け行け行け
自由そうだよねバリアン貼るまでダメなん
だよ
ねりちゃんのオルルのエ攻撃しなくても
勝手に発動しあえそうなのじゃあ私攻撃
やめていいのかなみ
にやばいパだ
よ
明日明日やばい
えやば全然余裕
じゃん余裕
すぎ周りをて
くれ余裕すぎてびっくりしちゃうドンいい
じゃんいいじゃんいい
じゃんにゃ雷雷雷いっぱい雷いっぱいど
いい
じゃんあ痛い危ない近づくな私に近づくな
近づくと凍っちゃうから
ね自由になれいややっぱいい
なチャスカ強いねやはりチャスカチャスカ
やべえよ
こいつチャスカやっぱできんかなこれね
そろそろねいやもうチャスカさいれば
勝てるもん
なもう連
確か1人でいいんじゃないの行け
だなんかさ全員回復にしてプラスチャスカ
にして戦ったらよすごい簡単そうあ待って
シアさん今年あの良い落を良い落とし
よありがとう1200まだもくれるの
ありがとう1人だけゲージの削り方ぐい
本当にそうイエー良い落としを
で
えっと遺族3連生までを倒したいから理と
いうかあれも行かなきゃいけないちゃんと
お世話になったからねえどこだっけなあれ
この辺だったはずなんだよなあれこっち
だっけな
こっちこっちかなこっちか
な4元以外で揃えるかそうなっ
ちゃうそしたらもうそうなここだっけ
なんかこの辺だった気がする覚えてる人い
ないこの辺のシアスは来年の末まで顔見
ないかもしれないでね来年の末また会う
はずだからまたねあったらおって言おうね
みんなでおおおひじゃんて
て覚えてる俺のこと覚えてるえこの辺だけ
待って助けて誰か分かんない道
がえ素材押すの右上からワープから上だっ
てみんなごめんね上だっ
てごめんねあの道が分からないタイプで
ごめん
ねあっちかなあっちかなこの辺か
なそうあ2体の2体のおひじゃんけお
じゃんねえあけおじゃんお年玉ちょうだい
ここちゃいますあそこですか待って待って
どこどこどこどこあここよここそうそう
そうそうそうそうプロがいる違う違う
ちょちょちょちょちょ待ってちょえ
あどうなってどうなっての私何やっての
なんか上から撃たれてる
し
よいしょ助けてそのうを1回貸し
てああ降りたた降りたった危ない危ない
危ない危ないわ
わねコントしてんの落下攻撃できないのか
やばなんだけどやばいコントが
始まる落下攻撃できなかったんだけどちょ
待って
よ違うじゃん
ちょっと
次次のえ次どうしようかな次何何縛り
しよう何縛りしよう縛りたい遊びに行は
何かないかみ来てさえくれれ
あとは全部私に任せればらうなんかないか
なおもろいのおもろいの思いつけ何も決め
てきてないぞ縛りおもろいの誰か
ない誰かない
か元素縛る元素縛る
かちょっとなって元素縛るじゃあじゃあ私
が目つぶって引いたキャラクターの元しか
だめ行く
よ目つぶってるここかなカーソル合ってて
くれ
頼むここの辺
風
風風風やばくない風やばくない
うん武器縛り地域で縛る
風風やばい
から
じゃあや
風で行こう
か色行こう2色
行こう24
年そうなっちゃう持ってないよ2024
キャラあ24キャラじゃなくて風となんか
にしよう風となんかに
しようじゃあ風とうなんかないかな
[音楽]
よし雷
雷
岩風アタッカーチャスカか見れ
るってことですかやばいごめん期待を
裏切っ
た期を裏切った雷できちゃっ
たもうなんいつでもいいけど風か雷べで
いきましょう元素反応禁止縛り風と髪で
行こう風と雷うーんいやもうもうもうこれ
しかない
かおおなんかすごいなたちさんたちさん
待ちかなおお雷多め
だすごいすごいぞこれ
なんでそんな死にそうなのでは行き
ましょうか行くよみんなまでも行けそう
じゃない拡散しか起きないあとは
もうゴリ押しだみんなゴリ押しだ行け
逃げ道はありません倒せ
倒せいや怖いあの短期怖かった思い出しか
ないからこれ通常攻撃縛りそれやばいや無
の危ない危なねなんだかんだ強
そうやばいそっちそっちそっちちょっとあ
拡散でてでもさこれさ火もかさ入るよ下が
起きてるすご超電灯とカ起きてるすごここ
よメイよメイよこれなんて読むかわかん
ないけどこの2人の24年ちょっと聞いて
みます
かや僕たちはあのちょっとあのあ死んで
まし
た僕たちはあの出る機会が少なくて本当に
嫌だだと思いまし
た本当に記憶ない本当にそれ
な爆発貯まるのやっぱ早いね本当にやっぱ
早いよここのメツはね爆発貯まるの早い
よ余裕かとったらし出てく
さなんか
あの間違えたちょ一旦間違えただけだから
気のせい気のせいだよ
これ1回戦って満足したからやったこと
いや本当にそう満足しちゃうんよ
ね見切りましたやだやめてやめてやめて
永遠はやばい怖い怖い怖い怖い怖怖その
なんか場所場所がやめようか一旦アイドル
みたいな場所がやめようかめ削れてる本当
に意外といけるなこれい
たたたもう懐かしすぎよこれ思い出の
思い出としか言わん本当にだってさ本当に
あれなんじゃない1年前くらいなんじゃ来
てあやばい死ぬ死ぬあ満腹お腹いっぱい私
と正反対だ
ね私は今お腹空いてるのに見切りましたょ
はお腹いっぱいなんだ私そは正反対だね
痛い怖いやだ
いやマジで24年はいっぱい出させてあげ
なきゃあ倒れてる倒れてる今しかない今
しかない今しかないよい落をちょっと待っ
てマジかマジかマジかマジかあこれあの
絶対倒しちゃう倒したやつだからここで見
とくねここで見とくね生き返るんか
い生き返るんか
いクロリンでのダメージ見えない嘘えちょ
待って待っ待っこっちこっちあれあれどこ
だっ待って場所がわかんない場所がわかん
ないあこっちか待って待って待って待って
待って待て待待待
てみな待っててね私今行ってる
からみんな待っててね私行ってるよ
必ず大丈夫迎えに行てる逆やばい方向音痴
が本当に良くないそう人確かね1月だった
よあ激すぎる片方があ生き返ってきちゃっ
た
しただいま帰ってきたよ私が帰ってきた
よ怖い
怖いやめてねやめてね片方行ったらもう
片方行こうもう片方行こっちあれこっち
死んでないこっち死ん
でるわい
良いでした
すぎるということでこのこの世の地方伝説
が残りあれだけ
それあれだけ3連星だけ3連星
は1度解散し
て縛り決めた上で早いもんがちにするか
この世の人たちの全員の何を言っている
よしわわわわして
いるということで第8さんありがとう
ございましたおさんたちさんそり
ありがとうございましたそれでは何を言っ
て
いる何を言ってる
私早いもがちそう早いもがちで行こうと
思ってありがとうございました1度解散で
お願いします
あは遺3連だけだったからな遺3連最後
どうしようかみんな風のお何して楽しもう
かありがとうございましたおかっこいい
終わり
方さん早い早い待って待ってさ早
すぎる食3連はみんな頑張ってありがとう
ございますで食3年生のとこ行って
のみ工場じゃあ待って工場って話してたわ
えちょファルさんのみ面白そうだなって
思っちゃったけど思っちゃったけど
も最後の縛りだからなそうそうそうそうえ
待って工場って言ってた
なそうだった忘れてたどうするみんな多数
決で決めよう多数決だよやっぱ日本日本
ぽく日本風にありがとうございますこちら
こそありがとうございますた工場ってこと
はガイアってこと星も工場だからああ確か
に確かになでも私工場誰1人育ってない
よ工場やばいと思われるバーバラか
ありがとうございました個人的には飯使い
縛りきつかったいや本当にそうりーさんが
決めてりちゃんが決めて私が決めるべきか
やはりやはりここは私が決めるべき
か風騎士
ことそういうことになる風騎士団縛り
行くうん絶対きつそうだけどありがとう
ございましたこちらこそありがとうござい
まし
たじゃあま言ったことはちゃんと行こうか
政風騎士団と工場縛りで行こうかよし我が
我が工場って人ファザ縛りはまた今度やろ
絶対に絶対にやろ私のアタッカーが育成し
きったらやろよしこんいらしいらっしゃい
みさん
いらっしゃいおしさんいらっしゃいえ入れ
た行けた教えてない押せた押せたよかった
よかったよしセフ騎士団かえどうなのこれ
どうなるみんな
さんイザップさんかなイザップさんおはず
イザップさん許可したいもうみんなで
行こうこの美しい風これどうなのに誰もい
ないわかわかるわかるシリコレは配布だ
からセーフシンリコレもセーフで行こう
初手の初手組で行こう初手組なら
かいやあバーバラかなバーバラなんかな
1人で何かが挑むた銃のやつと戦う
バーバラ
いあるでもみんなでいマジで今日寝れない
よこんなことやってるとみんな皆さん寝れ
ませんよ今日
うーどうしようかな
みんな
おおディルックディシじゃあ水が
必要水が必要か
いなちゃんいなかったけなちゃんいる騎士
団と工場そうそうそう騎士団と工場と
シンリと
コナナちゃんいるけどあれです
からあの
2020ガ402020全然ワンチャン
ディシや絶対
きついおおなんかり
ありこれ偏りありかもしれんえどうしよう
か私でも出せるのいないかららは砂漠に
慣れちゃいるがそれでもいつかは9090
90これで行くしかないなどこかの大室で
楽しく暮らせる日が来ることを願ってるよ
あこれで
きつすぎる絶対
きついああこれもらおうこれもらおう今日
だけ水主人
公君たち君たち怖い怖い怖い怖い怖い水
主人
公いつになったらお姉ちゃん
私だけいいのか
な私私だけ行く
か12
あすごいバリア貼れるゲにして
くれバリア貼るだけの水主人公やるか
みんなごめん任せる
わ水主人公にするみんなの期待に答えてき
が聞こえるやっぱ24年と言ったら水主人
公
よ使わなかったら意味が
ないあ間違った違う違う違う違う紹介見
ちゃったやば24年
でしょやばいこれもらおうこれもらおう
これもらって水主人公って何がいいの
分からんわからんあなるほどねてこと
は
水りいちゃん育ってたもそうだよそうだ
よ水主人公去年
うんと去年いや今年だよみんな何を何を
勘違いあ
スキルとかのフリーなフリーなごめん
なフリーなごめん
なもうもうフリーなだと思うわむしろ
むしろほぼほぼフリーなだよねそうだよ
苦を口で言っちゃうほどなだ
けどきつすぎるあれあみごめんね待ってて
ね
ですいや水の時私もね水の時に水主人公し
たまんまその
まんま旅人は岸確かにねギリギリ
ね水の時はファントム4にしてますああ
いいなレッカヌービーだよいやいやいや
そんな奇跡起こるかもしれないじゃんちょ
待ってめっちゃ頑張ってんじゃん私
12なかなか育ってた
わえ見つかった逃げてあれ大丈夫大丈夫
よしじゃ行こうかこの主人公はまだ来て
ないから実質2は水主人公そういうことよ
行くよみんな私はあの火のやつをやるだ
からみんなは他をやってくれ天結構良く
てくだそれなちゃんとちゃんとなんだかん
だやってるんだよなえ爆発上げた方が
良かったかなまいい
かいやこれは逃げてあちょ痛嘘嘘嘘嘘
そんな馬
なほら
しましょ水遊びしましょうくぞやば3回ね
3回ね123ナイスこれこれ回復ぜ拾って
回復が痛い痛い痛いそれ撃たないで人に人
に向けちゃだめ
でしょよし123ナイス
ナイスいいねいいねいいねみんな
バシリ寝てますうちのバ寝てます敵に
れろ爆発上げとく
いやそんなこといや難しいな原の主人公
そうだよね主役は主人公だから本当にその
通り目遠くから遠くからいいじゃんいい
じゃんなんだかんだなんだかんだいいん
じゃ
[音楽]
ないそうかかると爆発で大ダメージ出せる
えそうな
の危ない危なけて
ついてきてこう
[音楽]
ていき
たいいじゃんいいじゃんいいよいいよ爆発
ここで行け大ダメージ来いあれそんな出
なかった
かあなんか寝てる寝てる弾拾うとマルも
回復しますやそうねそれは今知ったんだ
ちょうどいや怖い頭撃たれる危ない危ない
危ない撃たれるとこだっ
たこれでも食らええどこにどこにあそっち
ね
こうやってこうやっ
てこうやって行けで爆発溜まっておいい
じゃん今ここで行けどここでここでどうだ
どうだどうだ全然出ないかもしらない行け
そうだね本当に本当に言っ
てるこれでまあまあままままま
まま敵のそにあそうななか覚あると
ちょっと待って
なんかなぜか爆発のヒット数増える仕様
らしいえそうなんだこれ面白あ痛い
危ないいやこの主人公マジ期待ただよ
ねちょっと待ってえ面白い撃たれてる撃た
れてる瞬間が面白くてしょうが
ないみんなでさ一緒に誰かを狙った方が
いいんじゃないのあ一緒に狙ってくれる
危ない危ない気をつけて
こしてためてためてためてためてここで
行け
せよおおもしかしたらちょっとちょっと
増え
たお割ります割ります割り
ますなんかそれぞれが一緒にそれぞれで
戦ってるみたいなアチーブメントでも狙っ
てるかなみたいな感じじゃ
ないさんめちゃめちゃ頑張ってるよねでも
これさんはこっちか
それぞれがそれぞれで仕事してんの面白い
なおこっち来たどうしたどうしたどうした
こっち来ちゃってこれでもえ何そっちを
狙って何なの分担清掃作戦ちゃんと
ちゃんと頑張れ
てるやっぱねほらみんな学んだよね
やっぱり
昔みんなで何かをするのが一番楽しいんだ
からそれぞれ
やっぱほら文化祭の予定と一緒
よよしでもなんだかんだ削ってんの面白い
な
よ危ない危ない頭撃たれる頭撃たれる全
回復だけで気をつけてマジ怖いよねそれ
だけ怖いちょっとさ1回さこっち行って
後ろに戻ってもらおうこれでああねそれ
やめてそれやめてねそれやめてね
ちょっとあのそっちもそっち行ってそっち
行っ
てそれそっち行ってもっとそっち行って
もっとそっち行っ
てるパっと見ぬさんの攻撃と変わらない
でしょほらそっち
て私さ持ってるからねすごいでしょ危ない
危ない危な危連だね3連だねそんなの聞い
てないよいい
よ倒してる徐々に徐々に
燃料切れだいいねいいねいいねいいね私
短期だよ私期これ一緒に一緒に騎頑張ろう
な
おもろいもうもう1人HP見えない
しこれが最強アタッカーそういう
ことじゃなった
1回っおいいじゃんいいじゃじもっと後ろ
行ってよもっと後ろ行けないあ
怖い
バシリバシリと私とね私は
こっち見てこっちを私はこっちなの見えて
ないこも倒いやまだだねさすがに危ない
危ない
[音楽]
断るなよこままあっ持ってきたい持ってき
たどっちかでいいどっちかで一緒に行き
たい動でもあっちはちょっと危険リポップ
が怖いリポップが危険だ
なこれでもどこに撃ってんのよおおおお
いいぞいいぞいいじゃんできてでできて
ないできて
ないいいぞいいぞいいじゃんみんな
何かしらね1人離れるとその人だけHP
消えるのかそうだねそういうことだねする
ちゃん草私に見てくれなかったから私と戦
1対1なの気づいてほしいバに
はナイスナイスナイス爆発れ爆発れ重いを
届け頼む
頼むや植3連もプロだよねあこれちゃんの
スキルがり次第でワン
チンで
あれがだめだ私の水がああやばいやばい水
がわけわからんことになっちゃっ
たいいじゃんいい
じゃん行け行け行け行けけけ行け背中から
ねもうこっち向いてくれないならいいよ
背中から行くもん
い危ない危ない
チキさんそろそろ寝ます皆さんよい私お
釣りですお釣りでつさんここまで見てくれ
てありがとうございましたきっと勝ってこ
変なフラグじゃないといいけどきっと勝っ
て終わってると思いますいい落をガタは
楽しめ
ましょうにガタは良い引きを良い我をそれ
ではおやすみなさいお釣りでし
たよし危ない危な危危ない気をつけ気を
怖い怖い怖い怖い怖怖いけけけけけけけけ
[音楽]
えでも結構結構減ってるく
ないそんなそんな年をあれそんなとしよ
そんなとしよってことかな
え良くない良くないちょっと待ってバシリ
を遠隔操作
でえいいじゃんいいじゃんいいちゃん待っ
てすごくない良くないちょっとみんな私
頑張れてるよねこっちもこっちも狙っ
ちゃうこっちも狙っちゃうこっちも狙っ
ちゃう
とみんな寝てる説ないにれろこの3人もね
この3人も寝てるよ
きっとを
え行け行け行け行け3年生の今年の今年の
聞くか今年何があったか今年み何があり
ましたかさん
[音楽]
怖いや僕たち3人
は本当にあのよくもうレギュラーとして出
させていたけて本にかったなと
せよなんか
いっぱいいっぱい倒されるのが本当に
嬉しいなっていう
かいや来い来い危ない
危なノコのフってどれノモコノフってどれ
ノモコフ行きそうだけどどれだどれ
だあれだ撃て撃て撃て撃て遠距離が
一ちゃん強いここで使われるああれあれ
あんまりあまりあれ
だあんまりや行け行け攻めろ攻めろタ強い
しょホタルなかなか
こちゃんのティがバリもうそこ私がバリア
を絶対に
外す危ないけてけてけていいじゃいいいい
じあ怖い怖い
怖それよくないそれよくないよね違う
じゃん違うじゃん私じゃないじゃん私じゃ
ないじゃんなんでなんでなんでなんでなん
でなんで私に向かって
くるなで私に向かってくるんだ満だ
よ武器が勝つなのがポイント高いねいや私
も慣れたもんよ移植3
連きすぎ
案件植3連からの案件もらったら100%
やる
どういう
ことみんなに殴られて寝不足なのかもしれ
ない確かにね寝不足かもしんないこの3人
もう多分あれじゃない耐久力が安定するね
本当意外と全然行けそうなんだよ
なこれこうやって水鉄砲やっぱ
スプラトゥーンやってただけあるわ私ね
スプラトゥーン強いわ
スプラトゥーンて強いわこれこれでも
食らえいやチャスカが来たことで
ロードチャスカのせいで
[音楽]
絶対でもあれじゃないかこいいとこ見せ
らんないみたいなシドレンコやばい
シドレンコ
やばい命をつぐために私は遠くからいるよ
大丈夫これは弓ぐらい届くほらほらほら
ほらほら早く治療しない
といいじゃんいいじゃんいいじゃん
撃ってきたってきたバシリ任せて私が行く
わみなで行けみんなで行こう力戦だ
リもう君はもう1人だ残念だった
な残念だった
な行けるよ行けそうだよ
ナイスよい落としよイエーイあと1体倒し
たよ水の使いこねこなしがすごいいやでも
あれ以来触ってない
けどあのあのマルチでみんなでやった
イベントのあれ以来触ってない
けどいやでもすごいみんながすごかったよ
場でけるもんなんだねあすごいなちゃんの
回復助かる確かにんのあっていやすごいな
水はどうにか生命力王だった
し
すごいいやあ大満足じゃん現神大満足
じゃんということでこんちはみさんしさん
ありがとうございました頑張った現身満足
したは合いにくい相手だ
が明盛だいや本当はね私ね1時間雑談
しようと思った
ね本当本当各々作業だった
からじゃあ現身解散ということでまあの
今年のね1年を振り返りたいかなと思っ次
は後ろの龍かなあれあれ行くあれやばい急
に急にどうしただ
よ私はあそうだあの蝶がいないから蝶がい
ないからそうみんなお釣りだねそう本当の
最後のマルツありがとうあ確かにそうだ
さっきのが最後じゃなかった
ねいやあ良かったいい年だった本当にじゃ
24年のなんか色々語ってもいいですか私
が私勝手に1人で1人で語ってもいいです
かあちゃありがとうございました楽しかっ
たです私本当1時間くらい語る予定でいた
んですよだからさそうなぜなぜ高校の時間
まで時間半も私ここで地方伝説と戦ってた
からね語ろか語ろか一旦語ろ
かそう
ね24ね24年私的に24年はマジで
なんかもうね人生が
ね
180°360°でボケようかと思ったん
だけどちょっとやめたわ
気づいたからやめたわやったちちちちちち
ゲット地方伝説大好きだから仕方ないそう
だね地方伝説この1年私さ地方伝説好き
だったわそそう人生の分岐の年確かにそう
そうなん
よマジで人生の分岐点だったでもやっぱ
原始に触れて原とあってマジでこの1年
配信始めたのが超でか確かに超でかい1万
人行ったのと配信始めたのマジで超でかく
てやばいよねやばいよねじゃないの
よ焚き火の前でカロカを行く焚き火の前
焚き火の前どこかあったっけ
な焚き火の前なんかさこの辺で変な変な
とこなかったっ
け覚えてないなどの辺だどの辺かなんか
あったんだよなこ
違うしな焚き火の
前ここか
なここかな最近まま右いやあの雑談の方
行くか雑談の方
行こうよし雑談でレッツゴーちょっと待っ
て雑談
[音楽]
でかよしえっと待って雑談の文字がくそ
でかいんだけど本当に困ってほら見て
なんかぞっとするでかさし
てるおかしいななんでこんなぞっとする
でかさなん
だなぜなぜなぜなぜなぜなぜなんだ
けどそうそれこんなえ配信始めた時月1
くらいなんかなと思ったら週4くらいで
やってるからああでも確かにね私あみんな
そうなのか視強いみんなの視聴
めちゃめちゃ強いっ
ていやもう懐かしいな参加型も最初動画
だったから録音始めますとか言って始めた
のもほぼ1年前なのか
懐かしいそうだよえその時代の人はいし
てそう私さ録音始めまて言って録音止め
ましたってよく言ってたんだよ
懐かしいやば夏
[音楽]
えぐはい
はいやばいよその
時代月12配信かと思ってたああやっぱ
そうなのか12配信ぽがあったはいそうだ
ねそうだねその辺だ本当にロってました
いや配信始めてからできることが増えた
そうなんだよね手をあげない方はロムロム
ゼもいたり各々だけど
いやあ懐かしいなやっぱでも配信月12か
と思ってたのかあの時PSだったから
チャット大変そうだそうなんだよチャット
超大変でさ話すの大変だなと思いながら私
は最近ですね残念ながらいやいやいやいや
あの懐かしいのを聞いてああって思おう
みんなで一緒にああそんなこともあったの
ふうみたいな感じでいい
からやっぱやっぱ視聴強くない気のせいな
のこれ視聴強いんだよ
ななんでこんなに視聴が強いのかそう私
PSだったからそうプレスだったからあの
あれなんよマジで録音もできない配信も
できないしみたいな感じだった
ずっと配信どうすればいいのみたいな感じ
だったし懐かしいなそうそれでもう本当に
配信配信もやだったんだよ本当はここまで
今やってるけどこんな堂々としてます
けどう初配信とか懐かしいもん
な懐かしくないもうもう懐く
ないなんか私えコピーができなくなっ
ちゃった嘘だコピーできないって何
こと嫌だったそう嫌だったのなんかさ
配信なんかみだななんだろうなでもなんか
さ素の私素の私感があって嫌だっ
たそう私結構人前に自分の感情とか出し
たくないタイプなせいで本当になんか素の
自分とかが出んのがやだった
ないや懐かしいなりちゃんの印象に残っ
てる配信はえ印象ってかもうコメントこれ
でいいこの視聴の強さでええわこれで
よ確か2回目事故ってた気がするえ待って
ちょ待って私見るね自分のYouTube
見ようえっとそろそろ打ちますね皆さん
良いお年をお釣りためさんお釣りでした
また元旦でも一緒に楽しくガチャし
ましょうガチャしながら色々やりましょう
お釣りでした見てくれてありがとうござい
まし
たえっとこここまで来なく
てミスった私の初配からマルチやってたの
かいやそうねそうそうそうそれはそうなの
よ初配信ってか動画でずっとマルチしてた
からまさすがにそれはやろうって思ってた
んだけどリガかね私がちょっと待って私が
1番心に残っているライブ配信はライブ
配信はて言わないか配信
はええ
なんだろうなん
だろうえ今ねサムネをめちゃめちゃ見てる
んだけど
ええ
ね
[音楽]
んーんああむずいむずいむずずいうわこれ
むずいみんなお待たせてる私はみんな任せ
てるけどむずずいなあくううわこれだ
マルチイベントだマルチイベントかもしん
ない1番思い出に残ってるのマルチ
イベントかもしんないどんな方でも大歓迎
マジで
挑む結構これ
好きなんか
初めてみんな
と第1弾のそう1段の方2弾も好きなんだ
けど1段の方がなんか初めてみんなと一番
共鳴できたっていう感覚がした
あれあれ結構好き
なんかうんなんかねあの配信を感じて
た特に特に配信を感じてたそうでそれから
まなんかダメチャレとかするようになって
余計感じるようになったんだけどなんこれ
が一番なんかみんなと距離を実感した
タイミングだった気がする本当
にそう1番思いでね残ってる動画部門そう
動画メも行くか
映画館のやつもねだいぶねあの
恥ずかしかった本当にあのなんか消し
たかったよくよく考えるんだ
けどいやマジ恥ずかしかったな映画感ね
リーガ感やばかったよな本当
にそう確かに初めてのそ企画的なやつなの
がそれだったからマジで
そうんで現神の方現身の方あれ本当面白い
マジでさ映画風やばかった
な多分初配信もそうだったんよみんな
気づいてないんだろう
けどよく聞いたら映画館だったんじゃない
みたいな感じではある絶対
に
いや動画はやっぱり動画は
やっぱり
うわあ
うわちょっと色々やってるわダメのガチ
王子と最後のちゃ良かったなガチ王子出た
後の出落ちやばかったよ
ねガチ王子であげてきたからね余計
おもろかったなそれも確か
にええなんだろうなん
だろういやめっちゃ動画いっぱいあるんだ
よな結局結局好きな動画が多すぎる好きな
動画は多いけど自分の動画だと思うと冷め
ちゃうそれすらも懐かしく思っちゃう確か
に初歌みたとかああ確かにそれは
あるそこもそここまでA描いてもらったり
したのはな懐いからなだいぶいやむ
ずいやでもいやでも結局前も言ったけど
フリーなかもしんないアフレコス劇超
はずいわステラステラ
ねうわあえフリーなかもしんないフリーな
のあののガチャ全部通し全部好き
これなんかあのすり抜けを込みで
好きそうだって僕は封じだからねスラスラ
この感じで歌ってると思えない
わゆるゆるすぎやろ今ダメちゃれはなんか
色々な発見があった確かにいろんな発見
あったな懐かしいなもうそれさえ
もなついなつい
いやあすごいいっぱいいろんなことあり
ましたが動画はマジであんま決められ
なかった結局決めに決めがたいな来年も
一緒にすり抜け発狂しようねそうだね
みんな元旦の予告番組の後の一言コメント
寸劇も面白かっ
た色々色々変だな寸劇といえば岩場の寸劇
岩場の寸劇待って
何何何なんだっけそれ
ま知らないの出てき
てるモラがない勝利先生
ああ動画はやっぱペインアあペパインアね
パインア逆にそうだねファミリーの聞は
私星がりごめんねみんな星がりだ
私みんなの聞こみんなの好きな動画はあり
ますかあ1本も見てなかったら見てないっ
て言ってもらって全然いいですけど
笑っちゃうわいやモラがない勝利先生の
あの絵が好きなんよ
私あれあれ20秒くらいのクオリティだ
からパインアでりちゃん行ったから印象
深いああやぱパインアジは多かったな
懐かしいな最近だとルーティン好きすぎる
やっぱ勝利先生じゃんみんなやっぱ勝利
先生
かなんかね色々あるけどなんだかんだいや
マジこれこれちょっとあの各ごごご家庭に
1回ずつ見てもらって好きな動画決められ
ないなやっぱ自分が出演してるやつかも
しれないああやっぱ自分が出演してるやつ
といえばあれやんあのあれだあのなんだっ
け最初の1番最初のドッキリドッキリが
思い出せない人危ないねイベントやり
ながら1人で喋ってるの面白くて
好き結局いつもだねそれ
ねなんずっとワイワイしてるんだよね
なんかなんであんなワイワイできんの私
いやも普通に楽しんでるだけなんだ
けどこの前のストリスラリのストレスラリ
のPVのやつかなPVのやつあれさ私泣き
たくなかったんだけどさなんか喋れなく
なっちゃってさなんかもうしょうがないわ
と思って泣きを全面に出しちゃったわあれ
はあんな感じのりいちゃんの色が出てる
動画好きいやあ動画大好きかああいうそう
ねルーティンとかちょ割と他の人じゃやる
性能系の人とかはやらないもん
ね割と特有感
あるそうねでもそう他のゲームやってた
けど結局現身1本になっちゃっ
てもう本当にあの今今思えばみんな結構
現神税が多いからあれだ
けどもう謝りたいわあの時の皆
さん現神を始めた頃に見てた皆さん私
ちょっとしか現神やらないとか言ってたの
に現神を現神一本になってしまってすい
ませんでし
た謝罪会見だ謝罪
会見あの時は本当にこんな現神やるなんて
思ってなかったから
1年前までは現神などそんなわかなみたい
なところであったでそれがあったから今が
あるまそうねそれはある本当にそう今
みんなそっかスプラやってる時代とか見れ
てないんだ私非公開にしちゃったからそう
だそうだ思い出し
たそうなんよねそうだからまみんなと
出会えて良かったよねっていう感じですね
ま今年1年かけでそうねパシャパシャ
パシャパシャ
原人だから仕方そうね現身だからしょうが
ないか現神だ
しスプラン動がシトくらいしかわかんない
そうそうそう非公会にしちゃってるからね
多分ねみんなね見たことないと思う
多分見たことある人の方が少ないかもしれ
ないここまで来ると今後スプラの動画とか
出さないんですか出してもいいけどみんな
見る
割と変な人だ
よスプラかスプラ配信するスプラの一応
リーでやってるし名前も原人じゃないと来
てないないやそうよねでも見たことはある
のいやあスプラの懐かしいもん自分の
スプラ
のなんか相当つくなスプラ動画えなんかね
ずっとね進撃ネタを1人でて
ただからみんなが言ってるみたいなやつだ
わその勝利のやつみたいな本当に声が幼い
感じに聞こえたそうだよ幼いよねあれいや
あの一番最初の動画とかあれ歌出したんだ
よ私1番最初の動画だみんな知らないと
思う
けど5年前ね私5年前
ね5年前歌みた出てんの超おもろくない
いつ出したんだよ
すめ進撃そ好きすぎだよな本当にあ
2019年2月20日に登録してるこの
チャンネルだから2月20日に6周年を
迎えますスプラ2だよね3だけ3ですね3
をやてましたま1も2もやってます
けどそう
押し込めいややなんか似たようなことして
たマジで本当にあとのさあれだあれに
はまったんだよブルーロックブルーロック
にはまってさずっとさダイヤの原石だ
からあ懐かしいなで突っ込んでんの自分の
本当で本当ていうかテロップ
でややばいよな本当に怖い
ね2月20日みんな覚えてて2月20日
開けといてね英語出してこう英語出して
こうってアニメネタ定私本当アニメネタ
好きすぎだからアニメなら一生語れる
問題そうそんなことやっていいのかみたい
なこと言っ
て私は強いだからあなたたち4人には
勝てるとか言って何曜日だ何曜日2月20
日2月20日って何曜日ですか誰か早押し
早押し
クイズバルバラ9あバルバラキ暑いな
木曜日木曜日らしいです
みんなあ私も
木曜日
いやあswichの絵画ゲーム実況してる
動画好きえ待ってそれ知ってんの私え今出
てる待って待って待って待それうか夏
やっぱ一旦寸劇でそう寸劇好き出ちゃう
ね寸劇好きないよしょうが
ないえ待ってその絵画ゲーム出てんの私
え消す前に見たのかこれもしや私消した
ような気が出てんのか出てんの
かねいちゃんまたアフレコ寸劇あって
アフレコ寸劇超恥ずかしい
あれいややるかこの前の別ゲームでも
アフレコ寸劇チックのことずっとやってた
もん
なましょうがない寸劇好きだからしょうが
ない
かしょうが
ないいやあ本当にお願いしますやるか
ルーティンとアフレコ寸劇やるしかない
いや楽しみだね25年もどんな年になるの
か楽しみ25年の目標掲げといていいです
か一応ここはやっぱりやっぱ24年の最後
ということで目標掲げるしかないよねと
いうこと
で24年の目標は
[音楽]
どんな年にしますか
えー
[音楽]
いやうんと
ねそうね登録
者えマジであのマジ夢見すぎだよって言っ
てもらいたいくらいなんだ
けど10万人くらい24年の目標じゃない
って違う
違う違う違う違25年25年だ
よ25年だよ夢は見よう夢見る夢見て
10万人
かあと2日で10万
人マジかマジ
かあと2日でいいかそんな急
なそれ多分なんか延長してるかもしれんや
ポンじゃないよ私ポンじゃないよたまたま
24年出ちゃっ
た24年出ちゃった25年ね25年の目標
は10万人と行けたらいいよねていう感じ
か
な
いやあ大きさんいらっしゃい主旨学50万
目指しましょう
え夢は簡単には叶わないから夢なんだよ
おお10万人超えるまで年越てません
年越しちゃうわ物理的に言っちゃうわ海外
の人も来たし期待できるそうだよね海外2
期2期かネ期かわかんないけど来てくれた
からそうだねいっぱい来てたもんねなんか
外国の方なんですけどみたいな感じで言っ
てたからそう立てて10万人そう銀立て
欲しくない銀立て来たらちょっとさすがに
リの格好でピースする
かマジかそんな目標立てていいのか私はり
ちゃん動画ってそれくらい面白いよねいや
課題評価ちゃんて言う
けど思うけどでもそうやって思ってくれ
てる気持ちは踏みにじたくないから
ありがとうって思う銀立はさすがに見せだ
よねだよね銀立てきたらコスプレマジか
もうもう着ぐるみで
いいもうで
いいグオパーで雰囲気銀たで
コスプレ
いやしょうがないよそこはアップして
ほしいそこは動画にするかあれだねあの
グーパーグーパーと一緒にグーパーリーと
私私じゃないそれ2人いる私2人いるって
やばいないやでもみんなリさんの見に
気づいてないだけいやみんな優しいよ
みんな泣いちゃう
私マジでね本当にねありがとうって思う
なんか
ねやっぱね動画だけねあげ続けてるとさ
コメント返すもさ私遅いじゃんそうだそれ
もあってさみんなとの距離やっぱね遠い
なって思うんだけどやっぱね配信するとね
近さを感じるからいいよねもうあの寂しい
なっていう夜があったら配信つけようて
思う本当にだか配信多いいんじゃない
寂しいんじゃないの
私最近会社の後輩にりーちゃん押してるえ
嘘押して押してと
かそう全部のコメントとリプ返すのそう
大変なそうなんよねそう大変ではあるけど
してくれたから私もしてあげたいという
きっかけさえあればいけるやっぱコラボ
かここはコラボなのかこの前の真もよかっ
たマシ雑やばかったねあれはなんかもう
わけわかん
ないわけわかんないことになってた
から懐かしい懐かしくないよ前回なのよ
懐かしくないないない全部返てること自体
すごいいやでもマジでこれは生涯返して
いきたいマジでなんかさやっぱ有名になっ
てくるとさしんどくなってくるじゃんま
返す量もさ私結構LINEとかでも放置し
たいタイプなんだけどチしたいんじゃなく
てしちゃうの勝手になってるそうなっ
ちゃうタイプなんだけどまそれでさえも
まあねそうだ
けどコメントはコメントは返したい
な今年は現神勢のコラボも始まりましたが
来年コラボしたい人は
つまり来年コラボしたい人は
詰まり
いやあ女性枠で行くなら白波さんはか
なそうねそう知るきっかけなるんだよ白波
さん白みさんかな科学反応を起こし
たい多分多分多分合うと勝手に思っている
片思い状態です
けどえでもなんかそのトップとかそういう
のはちょっとなんか言いにくいけどなんか
別に数字で見てるわけじゃないし別に言い
にくいけどあのナ様ありの枠に入ってわ
ちゃもしてみ
たいあそこら辺でわちゃわもしてみたい
誘って
くださいここでここでね20人の間で誘っ
て
ください1発ゲ
なら1発ゲなら任せて
ください俺今日ナギさん見てきたわ
おおなるほど
そうナさんの鬼畜縛りとかえね誘って
ほしいよね
といや本当
にナギさんの鬼畜すごいよねああいうのり
ちゃんが悔にならない程度に頑張ってね
いや
ありがとうありがとうけどけどやっぱ
楽しいから企画持っていくあ持っていけば
いいのか私これあります
どやドヤドヤドヤちらちら
夜桜さんよく見てる夜桜さんも可愛いよね
分かるこ一発ゲトの試しにやってみ企画
ならたくさんリはあります私はでき
ますやりますやらせて
くださいこのさどせ今22人なんだけどさ
22人の間でナギさん見てたらびっくりな
のよそれはもうそれはもうファンでいい
たフンフンになっちゃそれは逆
に見
てるでもさこれ来年さあれだよねなんか
みんなでさ防会とか言ってまた来年やると
するじゃんで実はなんかさコラボとかで
やるとするじゃんで実はあの1年前これ
語ってたんですよねとか言ったら結構私
ビダみたいな感じで好きなんだ
けど結構そういうの好きなタイプおもろく
ない
の方のさんかああちゃん先生
様の方もでも確かにどっちもどっちもいい
なそれ言ったらダメな
あれれれ漫画かな言ったらだめかこういう
案外何かで見てきっかけになったります
するとま確かにねなるほど伏線は前たと
意図的複みたいになっちゃったいやそう
いうわけじゃないんだよただ夢語ったんだ
よをならんだっけ夢を語るならどうのこう
のラブライブの曲であった
はず夢語ろうだけ愛愛を語るなら夢語ろう
だけわかんないわスノーハレーションしか
わかんないか
みんないやえいねこういうとこはえいね
こういうになったらえい
よや楽しいな楽しいないつ終わろうか迷う
くらいの楽しさだなそれであってるおおあ
確かに名言とか作ったら意外とこれ重要
ある説あるんかな意外とあマジ需要しかな
マジ
いける歌より需要あるかもしれん言なら
あり名言ならあり
か某某某猫ちゃん
みたい商品顔まてということやね品待た
せようよしじゃあそうしようカットに
しようカットだ
カットメンバーあれば入るよえ本当みんな
入ってくれる名言始めたら加入待たなし
マジでみんなえあの
着着のあれをあれやりたい最弱の値段で
やりたいあれいくらくらい最70円くらい
じゃなかったちょっとみよスパチャスパ
チャ
のスーパ
チスパチャじゃなくてスパヤになっちゃっ
たあ990円
90円90円の名言ありだなあスタンプと
かそういうの作ったらやろうか
な名車90名車90か秒で入るマジ入って
くれる人がいるんならワンチャンワン
チャン免はどうやって入る
のえっとねなんかねあでも私がきっとサト
載せるからそれで多分入れると思うマジか
90が1番あなるほどね名刺で遊ぶの待っ
てます名刺リアルでねリアルリアルでじゃ
そういうことじゃなくてやボケホトみたい
になっちゃったから違くて
[音楽]
ワイワイねあの現神でね名言入るかと思っ
たらなかったないよ
まだないよリアルで違う違うそこ反応し
なくていい
からそう言はりーちゃんが載せてくれる
からそこから飛べばあられさん入れるそう
そうそうまたまた面やるんならそこで言う
から大丈夫よ安心して安心してください
生えてますよいって早く作って
早く
やばいナイスパこさんナイスパありがとう
ございます
2002もらありがとうございお願いし
ますお願いし
ますたこさん320もらありがとうござい
ますナイス
パ商売みたいになっちゃっ
た
違う一旦
消さ一旦消す何言う
よじゃあいいよじゃ最後ね最後ねBGM
聞くかお釣りでパンア欲しいどういうこと
どういうことお釣りでパインア欲しいあ
ああそういうことえちょ待ってそれは
スクショするお釣りでパインアいいな
おもろい
なじゃ最後じゃそれじゃ誰かセリフこれが
名刺でござるか入っちゃった320もで
入っちゃった入っちゃった6ジ
だやだ
忘年会だから忘年会だ
から名言入ってないお願いって言っていい
よいいよちょっとあのスパチャが欲しい
からやってるわけじゃないからねこちゃん
ありがと